Son épiderme très épais lui permet de survivre dans un environnement de plus de 3600 degrés.
Son enfant ne quitte la poche ventrale protectrice qu'à l'âge de 3 ans.
Son ouïe très fine l'avertit du danger. Plus ses cornes sont grandes, plus son poison est mortel.
Très recherché pour son aura mystique, il est très rare et ne vit que dans des endroits précis.
Il chasse les insectes dans les hautes herbes. Ses petites ailes lui permettent de voler très vite.
Vivant dans les centrales, ce POKéMON survolté est souvent confondu avec une # BALL.
Sa queue est une arme redoutable, il s'en sert pour attraper sa proie et lui broyer les os.
Le KOKIYAS accroché à la queue du RAMOLOSS se nourrit des restes de son hôte.
Son bulbe dorsal devient si gros qu'il ne peut plus se tenir sur ses membres postérieurs.
On raconte que si une de ses têtes se détache, elle se transforme en un NOEUNOEUF.
Il peut projeter sa langue comme un caméléon. Tout contact avec elle provoque une irritation.
Souvent pris pour des oeufs, ils attaquent en groupe comme un essaim.
Vivant dans des tas d'ordures, il se nourrit des déchets polluants rejetés par les usines.
Les nuits de pleine lune, il imite l'ombre des passants et se moque de leur effroi.
Ce POKéMON est hérissé de dards empoisonnés. Les femelles ont des dards plus petits.
Ses écailles très résistantes et son corps massif sont des armes dévastatrices.
Il ne retire jamais son casque en os. Personne n'a jamais vu le visage de ce POKéMON.
Avec une ossature 1000 fois plus résistante que celle de l'homme, ses charges sont dévastatrices.
Ce POKéMON en voie d'extinction peut transporter des passagers sur son dos par-delà les océans.
Un POKéMON très recherché pour sa grâce légendaire. Son pas élégant semble glisser sur le vent.
Unique et rare, son existence est remise en cause par les experts. Peu nombreux sont ceux qui l'ont vu.
Gigantesque et maléfique, il est capable de raser une ville dans un accès de rage terrifiante.
Protégé par une carapace très résistante, il est vulnérable quand celle-ci s'ouvre.
Flottant au bord des côtes, les pêcheurs se font souvent arroser d'acide quand ils en accrochent un.
Ce POKéMON gazeux plonge ses victimes dans un profond sommeil sans qu'elles ne s'en aperçoivent.
Rapide et agile comme un ninja, il se déplace si vite qu'il crée l'illusion d'être en groupe.
Un POKéMON bien curieux qui peut régénérer ses appendices sectionnés lors d'un combat.
Un POKéMON brutal armé de canons hydrauliques. Ses puissants jets d'eau sont dévastateurs.
Quand il ne peut écraser sa proie avec sa pince, il la secoue et l'envoie dans les airs.
Son corps est recouvert de lianes similaires à des algues. Elles bougent quand il marche.
Pour protéger son territoire il aboie et mord jusqu'à ce que les intrus s'enfuient.
Les parties en pierre de son corps durcissent pour devenir comme un diamant de couleur noire.
Ses ailes géantes lui permettent de planer si longtemps qu'il ne se pose que très rarement.
Il est souvent vu dans les forêts. Il brasse l'air de ses ailes près du sol pour projeter du sable.
Très lent et endormi, il lui faut 5 secondes pour ressentir la douleur d'une attaque.
Son corps émet des ondes alpha provoquant des migraines à ceux qui se trouvent à proximité.
Pour se déplacer il dégringole le long des pentes. Il pulvérise tout obstacle sur son passage.
Un POKéMON rare et difficile à capturer qui porte chance et bien-être à son possesseur.
Son corps est si puissant qu'il lui faut une ceinture de force pour équilibrer ses mouvements.
Dérangez-le pendant qu'il mime et il se battra en distribuant des volées de claques.
S'il est pressé, ses jambes s'allongent progressivement. Il court alors très rapidement.
Il distribue des séries de coups de poing rapides comme l'éclair, invisibles à l'oeil nu.
Les motifs féroces peints sur son corps changent selon son environnement.
Une symbiose entre un parasite et un insecte. Le champignon a pris le contrôle de son hôte.
Il distrait ses ennemis avec des grimaces débiles et les attaque ensuite avec ses pouvoirs psy.
Il endort ses ennemis et dévore leurs songes. En mangeant de mauvais rêves, il devient malade.
Son corps de pierre est indestructible. Il peut supporter des explosions de dynamite.
Son corps en fusion brûle d'une flamme orangée, le rendant invisible dans le feu.
Vivant dans les centrales, il provoque des pannes de courant en s'aventurant en ville.
Constitué de MAGNETI reliés les uns aux autres, il apparaît lorsque le soleil brille.
Son corps, constitué de gaz toxiques et instables, peut exploser soudainement.
Il se met en colère très vite. Calme ou furieux, son humeur change d'une seconde à l'autre.
La corne sur son front est très résistante. Elle lui sert à percer des blocs de glace.
Il vit à un mètre sous la terre et se nourrit de racines. Il apparaît rarement à la surface.
Une fois sa cible en vue, il la charge furieusement en fouettant l'air de sa queue.
Il utilise l'oignon qu'il a dans la bouche comme une épée d'acier.
Il vit à l'ombre des grands arbres où il mange des insectes. Il est attiré par la lumière.
Un POKéMON marin extrêmement rare. On dit qu'il est aussi intelligent que l'homme.
Cet oiseau vole très mal mais court très vite. Il laisse de gigantesques empreintes de pas.
Il court mal avec ses petites pattes. Il préfère nager que de se tenir debout.
Il ondule ses hanches en marchant et entraîne les gens dans des danses frénétiques.
Le légendaire oiseau du feu. Une pluie de flammes surgit à chaque battement de ses ailes.
Le légendaire oiseau des glaces. On dit qu'il apparaît aux gens perdus dans les sommets.
L'oiseau légendaire de la foudre. Il surgit hors des nuages en lançant d'énormes éclairs.
Il est capable de copier le code génétique d'un ennemi pour se transformer en son double.
Il adore les pièces de monnaie. Il hante les rues à la recherche de pièces oubliées par les passants.
Ses pinces sont des armes très puissantes. Elles lui servent aussi à garder son équilibre.
Il n'a qu'une seule queue à la naissance. Sa queue se divise à la pointe au fil des ans.
Très intelligent et rancunier. Attrapez-lui une de ses queues et il vous maudira pour 1000 ans.
Quand plusieurs de ces POKéMON se réunissent, ils provoquent de gigantesques orages.
Il doit garder sa queue en contact avec le sol pour éviter toute électrocution.
Longtemps considéré comme légendaire, une colonie fut découverte dans les océans.
Un POKéMON légendaire plein de charme. Il peut contrôler les variations climatiques.
Un POKéMON reconstitué à partir d'un fossile trouvé dans un site préhistorique.
Sa forme élancée lui permet de nager rapidement. Il lacère sa proie avant d'en absorber la vie.
Réputé pour tirer avec précision un jet d'encre sur des insectes volants depuis la surface de l'eau.
Il peut nager à l'envers en agitant ses petites nageoires pectorales.
Il s'enterre dans les régions arides et désertiques. Il émerge seulement pour chasser.
Il se roule en boule hérissée de piques s'il est menacé. Il peut ainsi s'enfuir ou attaquer.
Disparu depuis longtemps, il peut être réanimé génétiquement à partir d'anciens fossiles.
Un POKéMON préhistorique qui disparut quand sa coquille devint trop lourde à déplacer.
Quand ses yeux s'illuminent, il chante une mystérieuse berceuse.
En cas de danger, il gonfle d'air son corps doux et potelé dans des proportions gigantesques.
Sa génétique particulière lui permet d'évoluer s'il est exposé aux radiations d'une pierre.
Il peut accumuler suffisamment de chaleur pour atteindre des températures de 1600 degrés.
Il se charge d'électricité statique pour envoyer des décharges de 10000 volts.
Il vit au bord de l'eau. Sa queue lui donne l'apparence d'une sirène.
Il adore la musculation. Il pratique les arts martiaux pour devenir encore plus fort.
Se déplace en colonie dans les endroits sombres. Il s'oriente grâce aux ultrasons.
Il se déplace en silence pour dévorer des oeufs de ROUCOOL ou de PIAFABEC.
Les champignons sur son dos se nourrissent des nutriments de leur hôte insectoïde.
Amphibie, il peut vivre à l'air libre mais il doit rester mouillé pour survivre.
Excellent nageur, il pratique le crawl ou la nage papillon mieux qu'un champion olympique.
Il se nourrit de feuilles dans les forêts. L'aiguillon sur son front est empoisonné.
Incapable de se déplacer de lui- même, il se défend en durcissant sa carapace.
Il vole à très grande vitesse. Il se bat avec les dards empoisonnés de ses bras.
Il élabore des plans complexes avec ses trois cerveaux. Une de ses têtes reste toujours éveillée.
Agressif et teigneux, il poursuit son gibier jusqu'à épuisement complet.
Un groupe de TAUPIQUEUR. Il crée des séismes en creusant à plus de 100km de profondeur.
Les motifs ocre de ses ailes changent en fonction de son type de poison.
Il emmagasine la chaleur dans son corps. Il peut nager dans l'eau glacée à plus de 8 noeuds.
Ses petites pattes sont équipées de ventouses, lui permettant de grimper aux murs.
Il est vulnérable aux attaques tant que sa carapace fragile expose son corps tendre et mou.
En combat, il bat des ailes très rapidement pour projeter des poudres toxiques sur ses ennemis.
Ses coups de poing sont si puissants qu'ils font voler ses adversaires jusqu'à l'horizon.
Il nage avec élégance le long des côtes. Il est souvent confondu avec le monstre japonais: Kappa.
En fixant son adversaire, il l'assaille avec les attaques PSY d'HYPNOSE et de CHOC MENTAL.
Une fois son adversaire mordu, il absorbera son énergie même s'il devient trop gros pour voler.
Il est le fruit de nombreuses expériences génétiques horribles et malsaines.
Très paresseux, il ne fait que manger et dormir. Plus il est gros, plus il devient fainéant.
Autrefois, il était beaucoup plus puissant que cette créature minablement faible.
Il est recouvert d'une épaisse couche toxique. Il laisse une trace empoisonnée derrière lui.
Son énorme pince peut déployer une pression de 1000 Kg. Mais elle est très encombrante.
Une fois menacé, il envoie de rapides volées de dards. Sa partie interne est inconnue.
Il emmagasine des quantités énormes de courant électrique sous pression pouvant exploser.
Une sorte de petite fée très rare. Il se cache en apercevant un être humain.
Deux SMOGO peuvent se combiner en un SMOGOGO en mélangeant leurs gaz.
Très apprécié pour sa fourrure, il est difficile à apprivoiser en raison de son caractère rétif.
L'os qu'il tient dans sa main est une arme. Il peut le lancer avec adresse pour assommer sa proie.
Il peut se glisser à travers les murs comme une créature d'une autre dimension.
Son don de télépathie lui permet de sentir le danger et de se TELEPORTER en un lieu sûr.
Son super cerveau peut effectuer des opérations à la vitesse d'un ordinateur. Il a un Q.I. de 5000.
Il protège son territoire avec ardeur et repousse à coups de bec tout intrus.
Il chasse en survolant la surface de l'eau et en plongeant pour attraper des proies faciles.
Son coeur brille des couleurs de l'arc-en-ciel. On raconte que c'est une pierre précieuse.
Il a une étrange graine plantée sur son dos. Elle grandit avec lui depuis la naissance.
Sa plante mûrit en absorbant les rayons du soleil. Il migre souvent vers les endroits ensoleillés.
Ses tentacules sont rétractés au repos. En situation de chasse, ils s'allongent.
Sa queue ondule gracieusement comme un voile. On l'appelle: Reine Des Océans.
Pendant la saison des amours, on peut le voir nager dans les rivières et les lacs.
Ses sabots sont plus résistants que le diamant. Il peut aplatir n'importe quoi en le piétinant.
Doté d'un esprit de compétition, il poursuit toute créature rapide pour faire la course.
Sa morsure est très puissante. Petit et rapide, on en voit un peu partout.
Si ses moustaches sont coupées, il perd le sens de l'équilibre et devient moins rapide.
Très agressif, il est prompt à répondre à la violence. La corne sur sa tête est venimeuse.
La corne de la femelle grandit lentement. Elle préfère attaquer avec ses griffes et sa gueule.
Il vit dans les plaines ou les montagnes. On le confond souvent avec un petit caillou.
Un POKéMON fait de programmes et d'algorithmes. Il peut survivre en milieu virtuel.
Un POKéMON préhistorique qui attaque son ennemi à la gorge avec ses crocs acérés.
Il contrôle la gravité pour pouvoir voler. Il attaque avec des CAGE-ECLAIR.
Il préfère les endroits chauds. En cas de pluie, de la vapeur se forme autour de sa queue.
Son dos durcit avec l'âge et devient une super carapace. Il peut cracher des jets d'écume.
En agitant sa queue, il peut élever le niveau de la température à un degré incroyable.
Il se cache au fond de l'eau pour guetter sa proie. Ses oreilles sont des gouvernails.
Il peut fondre la roche de son souffle brûlant. Il est souvent la cause de nombreux incendies.
Pendant la journée il se cache sous terre. Il s'aventure la nuit pour planter des graines.
Le liquide qui s'écoule de sa bouche est comestible. Il sert à appâter sa proie.
Plus ses pétales sont grands, plus ils contiennent de pollen toxique.
Un POKéMON carnivore qui se nourrit de petits insectes. Ses racines servent d'attaches.
Il crache de la POUDRE TOXIK pour immobiliser sa proie et il l'achève avec de l'ACIDE.
Il vit en colonie dans la jungle mais personne n'en est jamais revenu vivant.
