Il porte une graine sur son dos depuis la naissance. Elle grandit avec lui.
Si le bourgeon sur son dos commence à sentir bon, la fleur risque d'éclore bientôt.
Il est capable de transformer la lumière en énergie. Il est donc redoutable en été.
La flamme sur sa queue représente l'énergie vitale de SALAMECHE. Si elle est forte, il a la santé!
Il est très sauvage. En combat, il se sert de ses griffes acérées et de sa queue.
Pouvant souffler des flammes intenses, il peut faire fondre n'importe quoi. Gare à sa colère!
Sa coquille commence à durcir juste après sa naissance. Jeune, elle est assez tendre.
Il contrôle efficacement sa queue et ses oreilles pour nager encore plus vite.
Les canons sur sa coquille tirent des jets d'eau capables de percer même de l'acier trempé!
Ses pattes ont des ventouses lui permettant de grimper sur toute surface, notamment les arbres.
Avant d'évoluer, il durcit autant que possible sa carapace pour protéger son corps vulnérable.
Une poudre imperméable protège ses ailes et lui permet de récupérer du miel par tout temps.
Il attaque grâce au pic empoisonné de sa tête. Il se cache sous les feuilles qu'il mange.
De cette forme, il deviendra adulte. Son corps plus tendre est protégé par sa carapace.
Il a trois dards vénéneux. Le dard sur sa queue sécrète le poison le plus puissant et dangereux.
Commun dans les forêts et les plaines, docile, il fait fuir ses ennemis en envoyant du sable.
Il immobilise sa proie avec ses puissantes serres et peut la transporter sur plus de 100 km.
Il déploie ses magnifiques ailes pour effrayer ses ennemis. En vol, il peut atteindre Mach 2.
Vivant là où se trouve la nourriture, ce charognard passe ses journées à sa recherche.
Ses moustaches favorisent son équilibre. Ses crocs grandissent sans cesse pour mieux mâcher.
Très protecteur de son territoire, il bat vite des ailes pour se déplacer à toute allure.
Il se sert habilement de son bec pour dénicher de petits insectes enfouis dans le sol.
Il se cache dans les hautes herbes. A sa naissance, il n'a pas de poison mais sa morsure est douloureuse.
De nature revancharde, il n'abandonne jamais sa proie lorsqu'il décide de la prendre en chasse.
Il élève sa queue pour surveiller les environs. Elle attire souvent la foudre dans cette position.
Ses oreilles se dressent lorsque les poches à électricité sur ses joues sont remplies.
Détestant l'eau, il vit dans de profondes tanières dans des régions arides. Il aime se rouler en boule.
Il creuse si vite qu'il peut briser ses épines et ses griffes. Mais elles repoussent en une journée.
Peu combatif, il préfère tourmenter ses ennemis à l'aide de dards empoisonnés s'il est menacé.
De nature calme et affectueuse,il préfère éviter les combats car sa corne grandit lentement.
Il se sert de son corps lourdement protégé pour empêcher les prédateurs d'accéder à son nid.
Il soulève ses oreilles pour surveiller les environs et frappe en premier en cas de danger.
Rapidement énervé, il frappe ses adversaires de sa corne qui injecte un puissant poison.
Si elle enserre un ennemi, sa queue redoutable peut briser sa colonne vertébrale comme un biscuit sec.
Son comportement adorable le rend très populaire. Malheureusement, il est très très rare.
Ses oreilles très sensibles lui permettent d'entendre de très loin, il préfère donc les endroits calmes.
S'il est attaqué par un ennemi trop fort pour lui, il feint la blessure pour s'échapper facilement.
Ses neufs magnifiques queues sont remplies d'une énergie incroyable lui assurant une vie de 1000 ans!
Le regarder dans les yeux le pousse à chantonner une douce mélopée qui endort ses adversaires.
Il a une très belle fourrure. Ne jamais le mettre en colère ou il gonflera et fera un PLAQUAGE.
Capable de voler dans des grottes obscures, il émet des ultrasons pour détecter les divers obstacles.
Il peut boire plus de 300 cl de sang en une fois. S'il en a trop bu, il s'alourdit et vole plus lentement.
Il ne se déplace pour disséminer ses graines que lorsqu'il est exposé aux rayons de lune.
Il sécrète un miel gluant, semblable à de la bave. Il est sucré mais sent beaucoup trop mauvais.
Le bourgeon éclôt en détonant. Il commence alors à disperser son pollen empoisonné irritant la peau.
Quand son corps grandit des champignons orientaux, des Tochukasos, se mettent à pousser sur son dos.
Plus le champignon sur son dos grandit, plus celui-ci émet des spores puissantes dans l'air.
Son corps sécrète un poison redoutable. La nuit, il mange de petits insectes attirés par la lumière.
Si la poudre sur ses ailes est sombre, elle empoisonne. Si elle est claire, elle paralyse.
Si un TAUPIQUEUR creuse un TUNNEL sous un champ, il retourne la terre et améliore les récoltes.
Terriblement puissant, il peut creuser un TUNNEL sur tout type de sol et jusqu'à 100 km de profondeur.
Il aime tout ce qui brille, et particulièrement les pièces qu'il ramasse et accumule en secret.
Ses muscles souples lui permettent de marcher sans un bruit et d'attaquer en l'espace d'un instant.
Plus sa migraine devient forte, plus il gagne d'étranges pouvoirs. Mais il oublie tout après.
Il apparaît dans les étendues d'eau au crépuscule. Si son front brille, il se sert de sa télékinésie.
Il ne peut dissocier ses amis de ses ennemis et a tendance à enrager lorsqu'on l'approche.
Il devient fou furieux s'il se sent observé et pourchasse ceux sur qui il pose son regard.
Très fidèle, il aboiera sans peur pour protéger son maître du danger qui le guette.
Son aboiement est tout simplement majestueux. On ne peut que ramper à ses pieds après l'avoir entendu.
Le sens de la spirale sur son ventre change suivant la région. On pense que c'est dû à l'équateur.
Sur la plus grande partie de son corps, sa peau est moite. La peau de sa spirale est très douce.
Nageur émérite se servant du moindre de ses muscles, il préfère cependant vivre sur la terre ferme.
En utilisant TELEPORT d'une façon aléatoire, il donne l'impression d'avoir des doubles.
En utilisant ses pouvoirs, il émet des ondes alpha et cause des distortions électroniques.
Ses cellules cérébrales se multiplient jusqu'à sa mort. Il se souvient donc de tout.
Il aime faire de la musculation. Constamment insatisfait, il s' entraîne toute la journée.
Tous les muscles de son corps regorgent de puissance. Il dégage une aura puissante.
Il se sert de ses quatre bras pour enserrer les membres de sa victime puis il la projette au loin.
Il enracine profondément ses pieds pour puiser de l'eau. Il ne peut pas fuir dans cette position.
Si sa proie est plus grande que sa bouche, il la découpe avec ses feuilles acérées puis la dévore.
Ce terrible POKéMON des plantes attire ses proies avec un miel onctueux puis les avale tout rond.
Il se laisse porter par le courant. Il est difficile à voir jusqu'à ce qu'il pique.
En combat, il se sert de ses 80 tentacules pour emprisonner son adversaire dans un filet vénéneux.
Il se sert de ses bras pour escalader. En colère, il virevolte avec ses poings.
Plutôt lent, il se déplace en roulant sans prêter attention à ce qu'il y a sur sa route.
Capable de se faire exploser, il se sert de ce pouvoir pour sauter de montagne en montagne.
Ses pattes arrières ont des sabots plus solides que le diamant. Il rue dès qu'il sent une présence.
Capable d'une accélération incroyable, il peut atteindre les 240 km/h en seulement 10 pas!
Une sève sucrée coule du bout de sa queue. Peu nutritive, elle reste agréable à machouiller.
D'une nature assez léthargique, il ne ressent plus la douleur à cause du poison injecté par le KOKIYAS.
Les parties sur les côtés de son corps génèrent une énergie lui permettant de léviter.
Les MAGNETI sont unis par un magnétisme si puissant qu'il assèche toute humidité à proximité.
S'il mange le bâton qui lui sert de ration d'urgence, il court en chercher un autre au plus vite.
Il parcourt les plaines verdoyantes en laissant des empreintes de pas profondes de plus de 10 cm.
Si l'une des têtes mange, les autres seront également rassasiées et arrêteront ainsi de se chamailler.
De jour, il passe le plus clair de son temps à dormir dans des eaux peu profondes.
Il aime les mers glaciales. Sa longue queue lui permet de changer de direction très vite.
Là où TADMORV passe, les plantes trépassent et ne repoussent plus jamais.
Son corps sécrète un puissant poison pouvant causer de violents accès de fièvre en cas de contact.
Les grains de sable coincés dans sa coquille mélan gés à ses fluides créent de superbes perles.
Les KOKIYAS vivant dans des mers aux courants forts développent des dards sur leur coquille.
Son corps est composé de gaz. Il peut ainsi envelopper un adversaire et le faire suffoquer.
Sa langue est de gaz. Si léchée, la cible est prise de tremblements jusqu'à ce que mort s'en suive.
Il se cache dans l'ombre de sa victime pour, le moment venu, lui voler son énergie vitale.
Il creuse dans le sol à une vitesse de 80 km/h en contorsionnant son immense corps de pierre.
Il se souvient de tous les rêves qu'il a avalés. Il préfère les rêves plus goûtus des enfants.
Il a un pendule qui va et vient de façon régulière et qui peut endormir les ennemis aux alentours.
Ses pinces sont fragiles. S'il en perd une, il n'arrive plus à marcher de côté.
Ses pinces deviennent énormes. S'il les soulève trop vite, il risque de perdre l'équilibre.
Découvert en même temps que les # BALLS. Il paraît qu'il existe un lien entre les deux.
Il stocke tellement d'énergie dans son corps qu'une simple secousse peut le faire exploser.
En utilisant leurs pouvoirs télépathiques, ils forment des grappes de six NOEUNOEUF.
Si une des têtes tombe, il émet un appel télépathique pour reconstituer la grappe de NOEUNOEUF.
Il porte constamment le crâne de sa mère. Personne ne sait à quoi il ressemble sans ce crâne.
Il collectionne des os. Il paraît qu'il existe un cimetière d'OSSATUEUR quelque part...
S'il commence à donner des séries de coups de pied, ses jambes grandissent et il gagne en allonge.
Ses poings fendent l'air. Ils sont si rapides qu'un simple frôlement peut causer une brûlure.
Sa longue langue sécrète une salive gluante qui se colle à n'importe quoi. Elle est très efficace!
Les gaz nocifs qu'il contient sont un peu plus légers que l'air et le maintiennent en lévitation.
En diluant au plus haut point ses gaz internes, on peut obtenir des parfums de premier choix.
Quand il est lancé, plus rien ne l'arrête. Il ne vaut mieux pas se trouver sur son passage!
Son cerveau s'est développé quand il a commencé à marcher sur 2 pattes. Sa peau le protège même du magma.
Extrêmement rare et difficile à trouver, il apporte joie et bonheur à celui qui le possède.
Il paralyse tout ce qui bouge avec ses lianes. Elles vous chatouillent si vous êtes capturé.
Pour protéger ses petits, il n'abandonnera jamais un combat, quel que soit son état.
Ses larges nageoires lui permettent de se déplacer à reculons tout en regardant en avant.
Ses nageoires et ses os sont des ingrédients très recherchés de la médecine naturelle.
Un bon nageur, capable de remonter un torrent à la vitesse impressionnante de 5 noeuds.
Il fait des trous dans les rochers des berges pour y faire son joli petit nid.
Même si son corps est détruit, il peut régénérer aussi longtemps que son coeur est en bon état.
Quel que soit son environnement, son corps grandit de façon à créer une forme géométrique et symétrique.
Le bout de ses doigts émet un champ de force solidifiant l'air au point d'en faire un mur.
Quand il se déplace, il apparaît en rémanence. S'il se cache, son camouflage le rend invisible.
Il utilise un langage proche de celui des humains. Il semble communiquer en dansant.
Son corps décharge constamment de l'électricité. En restant à côté de lui, vos poils s'hérisseront.
La surface ardente de son corps émet des éclats de lumière aussi puissants que ceux du soleil.
Il attaque sauvagement avec ses bois. En hiver, il se cache au plus profond des forêts.
Après s'être fouetté avec ses trois queues pour augmenter son agressivité, il charge.
Il effectue des bonds hors de l'eau, faisant de lui une proie facile pour les ROUCOUPS.
Quand il apparaît, il se lance dans une rage destructrice jusqu'à ce que tout soit détruit.
Il transporte les gens sur son dos. S'il est de bonne humeur, il se met à chanter un air agréable.
Sa capacité de transformation est parfaite. Si vous le faites rire, il ne pourra rester déguisé.
Son ADN très instable s'adapte toujours à son environnement. Il évolue quand ce dernier change.
Il préfère les belles plages. Il peut se dissoudre dans l'eau grâce à ses cellules proches de l'eau.
Chaque poil sur son corps se dresse quand il se charge en électricité.
Il ébouriffe sa collerette pour abaisser sa température qui peut avoisiner les 900 degrés.
Un POKéMON créé par l'homme après de longues recherches. Il ne connaît que peu de mouvements.
Ce POKéMON des temps anciens est supposé avoir navigué en contorsionnant ses 10 tentacules.
Une fois enroulé autour de sa proie, il ne la laisse pas repartir et la dévore avec ses crocs.
Ce POKéMON est très ancien. On en trouve rarement sous forme de fossile vivant.
Avec ses griffes acérées, cet ancien POKéMON aspire les fluides vitaux de ses proies.
Ce terrible POKéMON a dominé les cieux d'une autre époque, terrorisant ses ennemis.
Ses sucs digestifs peuvent dissoudre n'importe quel type de poison. Il peut même manger en vol.
L'un des POKéMON oiseaux légendaires. Il gèle l'humidité en volant et fait neiger.
Ce POKéMON oiseau légendaire n'apparait que lorsqu'un nuage orageux est divisé en deux.
Ce POKéMON oiseau légendaire annonce un printemps précoce aux régions qu'il visite.
Ce POKéMON est plein de vitalité. Il mue et grandit très régulièrement.
Ses orbes de cristal donnent le pouvoir de contrôler le climat.
Ce POKéMON marin a une carrure impressionnante qui lui permet de voler où bon lui semble.
Habituellement, il reste immobile pour économiser son énergie qu'il préfère consacrer au combat.
Son ADN contient les codes génétiques de tous les POKéMON. Il peut utiliser nombre de techniques.
Ses feuilles à l'arôme agréable ont le pouvoir de déterminer la température et l'humidité.
Un arôme épicé émane de son cou. Cet arôme agit comme un stimulant et lui fait récupérer son énergie.
Le souffle de MEGANIUM a le pouvoir de redonner la santé aux plantes malades ou mortes.
Il reste en général courbé. S'il est en colère ou surpris, des flammes jaillissent de son dos.
Ce POKéMON est couvert de fourrure ininflammable. Il résiste à toute attaque de type feu.
Il a un coup secret dévastateur. En frottant sa fourrure ardente il crée une forte explosion.
Petit mais costaud, il n'hésite pas à mordre tout ce qui passe à portée de dents.
Il ouvre grand ses machoires quand il attaque. Si ses crocs se cassent, ils repoussent très vite.
Il a du mal à se mouvoir hors de l'eau, alors il marche à quatre pattes. Il reste très rapide.
Il se tient dressé sur sa queue pour voir les ennemis arriver de loin. A ce moment, il avertit ses amis.
On ne peut déterminer l'endroit où commence la queue. Il est aussi bon chasseur qu'un RATTATA.
Il a un sens du timing parfait. Il reste toujours en rythme en balançant sa tête.
Quand il réfléchit, il tourne sa tête sur 180 degrés pour optimiser son mode de pensée.
Quand le temps se rafraîchit, de nombreux COXY se réunissent pour conserver un maximum de chaleur.
Les étoiles sur son dos deviennent plus grandes ou plus petites selon le nombre d'étoiles dans le ciel.
Il tisse une toile en utilisant un fil fin mais solide, puis il attend tranquillement sa proie.
Il ne crée qu'un seul fil très solide qui relie son corps directement à son nid.
Les ailes qui ont poussé sur ses pattes lui permettent de voler très vite.
Au plus profond de l'océan, son seul moyen de communication est la lumière qui clignote constamment.
Il aveugle sa proie avec une lumière intense, puis l'avale d'un seul trait une fois immobilisée.
Malgré sa petite taille, il peut électrocuter des adultes. Il se surprend lui-même en le faisant.
Quand de nombreux météores illuminent le ciel, on arrive à voir plus de MELO que d'habitude.
Son corps est très élastique ce qui lui permet de rebondir tout le temps et où il veut.
Un proverbe nous enseigne que le bonheur touchera celui qui peut faire tenir debout un TOGEPI endormi.
Il se démoralise vite s'il n'est pas avec des gens sympathiques. Il peut léviter sans battre des ailes.
Il cherche sa nourriture par terre, mais quelquefois il grimpe aux arbres pour manger.
Il paraît que son oeil gauche peut voir le passé et que son oeil droit est capable de voir le futur.
Sa toison pousse constamment. En été, même tondu, sa laine repousse en moins d'une semaine.
Sa douce laine stocke facilement l'électricité. Sa peau caoutchouteuse prévient l'électrocution.
La lumière vive sur sa queue peut être vue de loin. Il a longtemps été vénéré comme un phare.
Fréquent dans les tropiques. Quand il danse, ses pétales se frottent, créant un son mélodieux.
Le bout de sa queue lui sert de bouée, l'empêchant de se noyer même par fort courant.
Quand il joue dans l'eau, il roule en boule ses oreilles pour éviter de les mouiller.
Il se déguise en arbre pour éviter les problèmes. Il déteste l'eau et se cache par temps de pluie.
Quand trois ou plus se réunissent, ils chantent d'une voix ressemblant à un beuglement.
Son corps est si léger qu'il doit s'agripper au sol pour éviter de s'envoler les jours de brise.
Il étend ses pétales pour absorber la lumière du soleil. Il flotte pour se rapprocher du soleil.
Il se laisse porter par le vent et répand ses spores duveteuses dans le monde pour se multiplier.
Il vit sur les plus hautes cimes. Sautant de branche en branche, sa queue lui assure un bon équilibre.
Il vit en buvant la rosée sur les feuilles. On dit qu'il ne peut rien manger d'autre.
Durant la journée, il erre sans but, mais dès la tombée de la nuit, il s'arrête complètement.
Ses immenses yeux peuvent voir à 360 degrés. Il regarde partout pour trouver ses proies, les insectes.
Quand il marche sur la terre ferme, il répand une fine couche de poison tout le long de son corps.
Très distrait, il se cogne souvent la tête sur des rochers ou sur des coques de bateaux.
En analysant les courants aériens, il peut prédire le climat ou même les mouvements de son adversaire.
Quand la nuit tombe, les anneaux sur son corps se mettent à luire, terrorisant ceux qui sont proches.
Il paraît qu'une fois pourchassé, il attire son ennemi dans la montagne où il se perdra.
Une fois sa tête mordue, des toxines ont envahi RAMOLOSS et lui ont conféré des pouvoirs immenses.
Il adore mordre et tirer les cheveux des gens par surprise, juste pour voir leur réaction.
Son corps plat et fin est toujours collé aux murs. On pense que sa forme a une signification.
Pour cacher sa queue noire, il vit discrètement dans l'obscurité. Il n'attaque jamais le premier.
Sa queue qui contient également un petit cerveau, peut mordre d'elle-même.
Il se suspend et attend qu'un insecte vole à proximité. Il ne bougera pas de lui-même.
Il est totalement fixé à son arbre. Il lance des morceaux de sa carapace pour faire fuir son ennemi.
S'il est repéré, il fuit en creusant avec sa queue. Il peut léviter avec ses ailes.
Il s'accroche souvent aux falaises. Sa proie repérée, il plane vers elle pour l'attaquer.
On raconte qu'il s'agit d'un ONIX de plus de 100 ans d'une matière proche du diamant.
Il est d'une nature joviale. De nombreuses femmes l'apprécient pour sa gentillesse.
Ses crocs sont trop lourds, ce qui lui fait pencher la tête. Attention à sa MORSURE.
Son corps est recouvert de pics provenant de ses écailles. Ils sécrètent un poison étourdissant.
Ses ailes ne sont pas utilisées pour voler. Il bat des ailes à grande vitesse pour ajuster sa température.
Il garde des BAIES dans sa coquille. Pour éviter les attaques, il s'immobilise sous un rocher.
Le plus souvent docile, il chasse les intrus avec sa corne s'il est attaqué quand il mange du miel.
De nature agressive, il chasse les ROUCOOL de leur nid et dévore les oeufs abandonnés.
Il se fait des réserves de nourriture dans des cachettes avant l'arrivée de l'hiver.
Avec sa capacité à sentir toute odeur, il trouve sans faillir de la nourriture enfouie dans le sol.
Commun dans les régions volcaniques, il se déplace sans cesse pour trouver des endroits chauds.
Sa coquille, très fragile, projette régulièrement des flammes qui circulent dans son corps.
S'il sent une odeur attirante, il fonce tête la première pour en trouver l'origine.
S'il charge un ennemi, les poils de son dos se dressent. Il est très sensible au son.
Dans les îles du Sud, des communautés se sont formées sur le dos de tels POKéMON.
Se servant de sa nageoire dorsale, il s'accroche sous un DEMANTA pour récupérer ses restes.
Il s'introduit furtivement dans les rochers. S'il est fatigué, il prend le nid d'un autre OCTILLERY.
Il fait son nid au bord des falaises abruptes. Il passe sa journée à nourrir ses petits.
Vivant en pleine mer, il peut voler hors de l'eau au-dessus des vagues s'il a assez de vitesse.
Après avoir fait son nid dans les ronces, ses petits s'endurcissent à force d'être sans cesse éraflés.
Pour traquer leur proie, ils se localisent mutuellement avec des aboiements compris par eux seuls.
En entendant ses hurlements sinistres, les autres POKéMON prennent peur et fuient vers leur nid.
Il dort au plus profond de l'océan pour accumuler de l'énergie. Son réveil cause des tornades.
Il se cogne sur celui ou celle qu'il apprécie. Il est cependant si fort qu'il fait souvent mal.
Plus grandes sont ses défenses, plus haut est son rang dans le troupeau. Ses défenses poussent lentement.
Des recherches poussées ont amélioré ses capacités. Il a appris de nouveaux mouvements.
Ceux qui observent ses bois perdront progressivement leurs sens et ne pourront plus se tenir debout.
Arrivé à l'âge adulte, il laisse ses camarades poser leur empreinte de patte sur son dos.
Même petit il ne vaut mieux pas l'ignorer: il frappe fort et souvent sans prévenir.
Il donne des coups de pied tout en tournant. Il tourne si vite qu'il peut ainsi creuser le sol.
Il balance sa tête d'avant en arrière et donne l'impression d'essayer d'embrasser quelqu'un.
Ce POKéMON joue toujours gaiement, même dans le plus violent des orages, au milieu de terribles éclairs.
On le trouve dans le cratère des volcans. Sa température dépasse les 600 degrés, alors faites attention!
Si elle vient d'avoir un petit, son lait est bien plus nutritif que d'habitude.
Il est d'une nature protectrice. S'il voit un POKéMON malade, il le soignera jusqu'à guérison.
Un POKéMON qui parcourt les plaines avec un aboiement proche d'un coup de tonnerre.
Un POKéMON qui parcourt les plaines. A chaque fois qu'un volcan apparaît, il en naît un.
Un POKéMON qui parcourt les plaines. Le vent du nord souffle à chaque fois qu'il apparaît.
Né sous terre, il ne peut atteindre la surface que s'il a mangé toute la terre qui l'entoure.
Même coincé dans sa coquille, il peut se déplacer. Il est doté d'une puissance destructrice terrible.
Il est si fort qu'il peut changer la topographie du terrain. Il ne se préoccupe pas des autres.
Il est supposé être le gardien des 7 mers. On raconte qu'il est apparu une nuit de forte tempête.
Son corps brille des sept couleurs de l'arc-en-ciel. Arc-en-ciel qui se constitue derrière lui quand il vole.
Quand CELEBI disparaît au fin fond de la forêt, il laisse derrière lui un oeuf venant du futur.
