La graine sur son dos est gorgée de nutriments. La graine grossit en conséquence de sa croissance.
La lumière du soleil le rend plus fort et vigoureux. Le bulbe sur son dos grossit en conséquence.
Ses pétales lui servent à capter la lumière du soleil. Il peut ainsi en canaliser l'énergie.
La flamme au bout de sa queue montre la vivacité de son énergie. S'il est faible, sa flamme sera petite.
Il a le sang chaud de par sa nature. Il est constamment à la recherche de nouveaux adversaires.
Quand DRACAUFEU s'énerve, la flamme au bout de sa queue brille d'une lueur blanche avec des reflets bleus.
Sa carapace est molle à la naissance, mais elle devient de plus en plus dure avec l'âge.
Il est considéré comme un symbole de longévité. Les algues accrochées à sa carapace indiquent son âge.
Il devient énorme afin de supporter le puissant recul provoqué par le tir de ses Hydrocanons.
Pour se protéger, il émet un gaz puant par ses antennes qui fait fuir ses ennemis audacieux.
Son corps, sous sa carapace, est mou et tendre. Il reste immobile en attendant d'évoluer.
Il ramasse du miel chaque jour et il l'agglutine sur les poils de ses pattes pour le transporter.
Son aiguillon empoisonné est très dangereux. Son corps est coloré pour repousser ses ennemis.
Bien qu'il ne soit qu'un cocon, il peut se déplacer lentement. Il se défend avec une pique empoisonnée.
Il peut venir à bout de ses adversaires grâce à ses aiguillons. Il attaque souvent en nuées.
Il se cache dans les hautes herbes. Il n'aime pas se battre. Il se défend en jetant du sable.
Il possède une très bonne vue qui lui permet de distinguer ses proies d'une très haute altitude.
Son torse musclé lui permet de battre puissamment ses ailes pour créer de terribles tourbillons.
Ils s'installent en colonies dans des endroits qui regorgent de nourriture et se multiplient.
Sa morsure est redoutable. Ses terribles crocs peuvent ronger les fondations des immeubles.
Il bat des ailes pour éjecter les insectes réfugiés dans les herbes et les picore ensuite avec son bec.
Il se propulse en l'air d'un coup d'aile pour fondre en un piqué foudroyant sur sa proie.
Sa mâchoire peut se désarticuler afin d'avaler de larges proies. Il devient alors trop gros pour bouger.
Hypnotisant sa victime avec les motifs dessinés sur son ventre, il peut ensuite l'empoisonner.
Ce POKéMON rusé électrifie les fruits pas assez mûrs pour les rendre tendres et bons à manger.
Quand son taux d'énergie monte, ses muscles se contractent et il devient plus agressif.
S'il tombe de haut, il peut amortir sa chute en se roulant en boule pour ainsi rebondir.
S'il est menacé il se met à courir frénétiquement pour soulever un nuage de poussière aveuglant.
Un poison très puissant suinte de ses cornes. Une égratignure peut causer un empoisonnement fatal.
Pour nourrir ses petits, il mâche les aliments pour les rendre tendres et il les recrache à ses bébés.
Son corps est couvert de pointes formant une carapace très résistante qui le protège en combat.
Il est tout petit, mais ses cornes sont enduites d'un poison fulgurant qu'il inocule en chargeant.
Il dresse ses oreilles à l'affût d'un bruit suspect et attaque toute menace se rapprochant de lui.
Il bouscule ses ennemis de sa puissante queue et les charge ensuite pour les écraser au sol.
La lumière de la lune qu'il emmagasine dans ses ailes dorsales lui permet de flotter dans les airs.
Son ouïe très fine lui permet d'entendre des sons distants. Il se cache dans des endroits isolés.
Quand il grandit, sa queue blanche se colorise et se divise en six. Il est gentil, doux et câlin.
Selon la légende, chacune de ses neuf queues possède un pouvoir magique, unique et spécial.
En se gonflant il peut chanter une longue BERCEUSE qui endort inévitablement ses adversaires.
Leur fourrure est si douce que s'ils se font des câlins ils ne voudront plus se séparer.
Il émet des ultrasons avec sa bouche pour se repérer dans les environs pendant qu'il vole.
Sa morsure peut percer l'épiderme le plus dur. Il peut ainsi boire le sang de ses ennemis.
La lumière de la lune le tient éveillé. Pendant la journée il se dissimule sous la terre.
Ce qui semble être sa bave est en fait du miel très collant. Si on le touche, il adhère fortement.
Il possède des pétales énormes. A chaque pas ils sèment des épais nuages de pollen toxique.
Il est couvert de spores à la naissance qui se transforment en champignons quand il grandit.
Il se cache dans les endroits sombres et humides pour s'accommoder aux exigences des champignons.
Ses yeux fonctionnent comme des radars. Il se nourrit de petits insectes cachés dans le noir.
Il bat des ailes violemment pour projeter des poudres empoisonnées vers ses adversaires.
Son épiderme est très fin. S'il est exposé au soleil son sang se réchauffe, ce qui l'affaiblit.
Ses trois têtes pilonnent le sol pour le rendre friable pour ainsi le creuser plus facilement.
Il est fasciné par les objets ronds. Il ne peut pas s'empêcher de jouer jusqu'à l'épuisement.
Très apprécié pour son air sophistiqué, il est très capricieux et se met à griffer pour un rien.
Il ne se souvient pas qu'il a des pouvoirs PSY. C'est pour cela qu'il a l'air si confus.
Quand il nage à vitesse maximale grâce à ses pattes palmées, son front émet une lueur étrange.
Agressif et de mauvais caractère, il attaque en bande et sans raison tout ce qui s'approche de lui.
Dérangé dans son sommeil, il peut se défendre comme une furie alors qu'il est encore à moitié endormi.
Il est courageux et fier. Il se dresse vaillamment devant ses ennemis même s'ils sont plus puissants.
Ce POKEMON légendaire est magnifique. Son aura magique et sa crinière sont adorées en Chine.
A la naissance ses jambes ne peuvent le supporter, c'est pour cela qu'il ne fait que nager dans l'eau.
Le tourbillon sur son ventre bouge légèrement. Le regarder longtemps peut engendrer une somnolence.
Ce puissant nageur pourrait traverser l'Océan Pacifique en quelques battements de pieds.
Il prévoit les attaques futures et lance TELEPORT pour se mettre à l'abri et éviter le combat.
Il est doté de puissants pouvoirs PSY qui s'adaptent à la force des ennemis qu'il rencontre.
En fermant ses yeux il aiguise ses autres sens, ce qui lui permet d'augmenter ses pouvoirs.
Toujours en train de s'entraîner, il passe son temps à soulever des poids pour devenir plus puissant.
Il se donne toujours à fond, mais ce POKéMON ne se fatigue jamais. Il est très résistant à l'effort.
Il balance ses quatre bras avec violence pour broyer son adversaire sous une pluie de coups.
Même si son corps est très frêle, il est extrêmement rapide quand il attaque ses adversaires.
Il sécrète de l'ACIDE mais il ne se consume pas car il produit aussi un élément qui le neutralise.
Son ACIDE devient avec le temps plus doux, ce qui le rend plus attractif pour son gibier.
Quand la marée descend, il est assez fréquent de retrouver des TENTACOOL échoués sur le sable.
Ses 80 tentacules absorbent de l'eau et s'étirent sans fin pour enserrer et capturer ses adversaires.
On ne les remarque généralement pas, mais nous sommes en fait entourés par des colonies de RACAILLOU.
D'une nature téméraire, il se moque de perdre des parties de son corps quand il dévale les pentes.
Il change de peau une fois par an. Sa vieille armure se durcit alors et tombe en poussière.
A la naissance il ne court pas très vite. Il devient de plus en plus rapide en courant après ses parents.
Quand il galope, ses sabots frôlent le sol, ce qui donne l'impression qu'il glisse sur le vent.
Il est tellement paresseux, qu'il lui faut une journée pour remarquer qu'on lui mord la queue.
Si pendant un combat le KOKIYAS accroché à sa queue est arraché, il redevient un RAMOLOSS.
Il est attiré par les ondes électromagnétiques et le #MATOS des dresseurs en chasse.
Le lien magnétique qui lie ces trois MAGNETI provoque des douleurs aux oreilles si on s'en approche.
Il défend les plants de poireaux avec son bâton pour repousser tous les méchants pas beaux.
En dressant altérnativement ses deux têtes il peut courir plus vite et garder son équilibre.
Il réfléchit trois fois avant de prendre une décision, cela pouvant le rendre immobile.
Bien qu'il puisse marcher sur la terre ferme, ce formidable nageur préfère les eaux froides.
Son corps hydrodynamique glisse dans l'eau. Plus l'eau est froide plus il se sent à l'aise.
En se déplaçant il sème des parties de son corps qui deviendront plus tard des TADMORV.
Il recherche les endroits sales où il y a des ordures pour y établir son habitat puant et dégueulasse.
Il nage à l'envers en ouvrant et en refermant sa coquille. Il peut atteindre une grande vitesse.
Quand il referme sa coquille, il est impossible de la rouvrir, même avec une force hors du commun.
Son corps gazéiforme lui permet de se dissimuler n'importe où, mais le vent peut le déloger.
Dans les ténébres obscures, là où on ne voit rien, il se déplace en silence à l'affût de sa proie.
Il capture la chaleur de son entourage. Quand l'air se rafraîchit, c'est que ECTOPLASMA est là.
Il se trémousse et se convulse sur le sol. Le son qu'il produit en creusant la terre résonne très loin.
Si vous pensez avoir rêvé mais que vous ne vous en souvenez pas, c'est que SOPORIFIK a tout mangé.
S'il est affamé, il endort les humains qu'il rencontre pour se repaître de leurs rêves.
S'il est menacé, il se cache derrière les bulles émises par sa bouche pour paraître plus gros.
Il soulève péniblement son émorme pince. Elle est si grosse, qu'il lui est difficile de bien viser avec.
Il se déplace en roulant. S'il trébuche sur une aspérité, un éclair jaillit et il explose.
Il est dangereux. S'il est trop chargé en électricité et qu'il s'ennuit, il explose.
Sa coquille est très résistante. Si elle est fendue il peut survivre en gardant son intégrité.
Ses trois têtes sont autonomes. Elles semblent, toutefois, en harmonie et ne se disputent jamais.
S'il est triste et seul, le crâne qu'il porte se met à bouger. Il émet alors un son plaintif.
Il projette des rochers avec sa massue-os pour envoyer des messages à ses compagnons éloignés.
Il possède un fantastique sens de l'équilibre.Il donne des coups de pieds dans toutes les positions.
Ses poings fendent l'air! Mais il a besoin d'une petite pause toutes les trois minutes.
Sa langue est très sensible. Il peut l'utiliser pour manipuler adroitement des objets.
Sa fine enveloppe est remplie de gaz qui provoquent en permanence des reniflements et des irritations.
Si l'un des deux SMOGO se gonfle l'autre se dégonfle. Ils mélangent leurs gaz en permanence.
Ses petites jambes ne lui permettent pas de tourner facilement. Il ne peut que charger tout droit.
Son épiderme épais le protège même de la chaleur de la lave, mais il est en conséquence insensible.
Il marche lentement pour ne pas abîmer son oeuf. Mais il peut, toutefois, s'enfuir très vite.
Les lianes qui camouflent son corps bougent tout le temps ce qui agace souvent ses adversaires.
Dans les endroits sécurisés, le petit quitte sa poche pour jouer sous la protection des adultes.
S'il est menacé par un gros adversaire, il s'enfuit en nageant rapidement grâce à ses nageoires.
Son analyse cellulaire révèle la présence de gènes n'appartenant pas aux HYPOCEAN.
Ses nageoires dorsales et pectorales bougent avec élégance. Il est surnommé le danseur des flots.
Pendant la saison des pontes, POISSOROY explore les environs, colorant les rivières en rouge.
La nuit, le centre de son corps émet des pulsations au même rythme que le coeur des humains.
La partie centrale de son corps est appelée le coeur. Il brille d'une couleur différente à chaque fois.
C'est un excellent mime. Avec le temps il gagne la capacité de créer des objets invisibles.
Il fauche les herbes avec ses lames acérées. Il bouge si vite qu'on ne peut le voir à l'oeil nu.
Il bouge son corps en cadence. Le rythme change en fonction de son humeur.
Des ondes électriques parcourent la surface de son corps. Il brille d'un éclat bleuté dans le noir.
Il n'aime pas les endroits froids. Il façonne son nid avec son souffle de feu selon ses convenances.
Il creuse des abris de ses cornes pour y dormir. Le matin, la terre humide reste collée à son corps.
Ils se heurtent entre eux avec leurs cornes pour choisir celui qui sera le protecteur de la tribu.
Un POKéMON tout à fait pathétique. Il peut juste sauter haut en de rares occasions.
On dit que pendant les guerres il serait apparu et il aurait semé chaos et destruction sur le monde.
Ils sont d'une nature gentille. Ils se battent rarement et sont en voie d'extinction.
Il peut se transformer en tout. Quand il dort, il se change en pierre pour éviter d'être attaqué.
Il a la capacité de changer la composition de son corps pour s'adapter à son environnement.
Si ses nageoires vibrent, il y a des chances pour qu'il se mette à pleuvoir dans les prochaines heures.
Il concentre la charge électrique créée dans chacune de ses cellules pour projeter un éclair.
Il stocke de l'air dans sa poche de flamme et il le chauffe à une température de 1700 degrés.
Il a été conçu par l'homme. Comme il ne respire pas, on le teste dans tous les environnements.
Recréé à partir d'un fossile, il utilise l'air dans sa coquille pour couler ou faire surface.
Il paraît qu'il cassait des KOKIYAS avec ses crocs acérés pour en absorber l'intérieur.
Ils ont été fossilisés alors qu'ils se dissimulaient dans les fonds marins.
Dans l'eau, il se recroqueville sur ses jambes et il agite sa coquille pour nager à très grande vitesse.
Un POKéMON vicieux qui nous vient du passé. Il vole en étirant ses ailes pour planer dans les airs.
Ce qui semble être son cri serait en fait le bruit de ses ronflements et des gargouillis de son estomac.
Les majestueuses ailes translucides de ce POKéMON légendaire semblent être faites de givre.
Quand ce POKéMON légendaire bat ses ailes d'énergie il provoque de gigantesques orages.
Ce POKéMON légendaire sème des braises à chaque battement d'aile. Il est très impressionant.
A la naissance il est déjà grand. Il change de peau fréquemment au fur et à mesure qu'il s'allonge.
On dit que si son corps en entier émet une aura, les conditions climatiques changeront bientôt.
Il paraît que ce POKéMON survole en permanence les océans pour sauver les innocents qui se noient.
Ses capacités de combat on été améliorées au niveau maximum. Il ne pense qu'à la victoire.
Il n'apparaît qu'aux personnes qui ont un coeur pur et qui veulent à tout prix le rencontrer.
Un doux parfum émane des feuilles placées sur sa tête. Il est très doux et il aime dormir au soleil.
Une odeur épicée provient de son cou. Si on la respire, cette odeur donne envie de se battre.
L'arôme qui émane de ses pétales contient une substance qui calme les pulsions agressives.
Il est timide et se roule en boule pour se protéger. Attaqué, il s'enflamme le dos pour riposter.
Attention! Quand il tourne le dos dans un combat, c'est qu'il va attaquer avec ses flammes dorsales.
Quand il est furieux, il devient si chaud que tout ce qui le touche s'enflamme instantanément.
Sa machoire surdéveloppée est capable de tout broyer. Même son dresseur doit s'en méfier.
Quand il perd un croc, il en repousse un autre. Sa bouche est en permanence composée de 48 dents.
Quand il mord avec sa puissante mâchoire, il secoue sa tête pour déchiqueter sa pauvre victime.
C'est un POKéMON très prudent, il se dresse sur sa queue pour mieux observer les environs.
Il fabrique un nid qui convient à son corps très fin. Il est le seul à pouvoir entrer dans ce nid.
Il se tient toujours sur un pied. Il change de pied si vite qu'on peut à peine distinguer ce mouvement.
Ses yeux sont adaptés à la nuit. Ils peuvent concentrer la faible lumière de l'obscurité.
De nature timide, il a peur de se déplacer seul. Il est plus actif et courageux dans un groupe.
Quand les étoiles brillent dans le ciel, il volette partout en semant derrière lui une poudre brillante.
Il reste immobile dans sa toile pendant des jours. Il attend que sa proie se rapproche pour la capturer.
Il peut produire des fils de soie par l'arrière ou par sa bouche. Il est difficile de les différencier.
Il vole en silence dans l'obscurité à l'aide de ses quatre ailes. Même très proche on ne l'entend pas.
Il émet avec ses antennes des impulsions positives et négatives qui peuvent électrocuter ses ennemis.
Sa brillance est si forte qu'il peut illuminer les fonds marins à 5000 mètres de profondeur.
Il ne sait pas encore stocker l'électricité. Il envoie des décharges par jeu ou par peur.
Il ressemble un peu à une étoile. On suppose qu'il est venu sur terre accroché à une météorite.
Son corps est très doux. Quand il commence à rebondir il est impossible de l'arrêter.
Sa coquille est remplie de joie. On dit que s'il est bien traité, il est porteur de chance.
On dit qu'il n'apparaît qu'aux coeurs purs. Il apporte la joie et le bonheur à son maître.
Ses ailes ne sont pas encore assez développées. Il ne peut que planer péniblement.
On dit qu'il est calme et tranquille car il peut voir en permanence le passé et le futur.
Son corps produit de l'électricité statique. Quand il est bien chargé, son poil double de volume.
Il stocke trop d'électricté et son poil ne peut plus repousser à certains endroits de son corps.
Le bout de sa queue brille si fort qu'il peut être vu de très loin. Il sert de balise aux gens.
JOLIFLOR danse la majorité du temps. Certains pensent que c'est un rituel pour appeler le soleil.
Le bout de sa queue est rempli d'huile plus légère que l'eau, ce qui lui permet de ne pas couler.
En ne bougeant plus et en écoutant il peut discerner ce qu'il y a au fond des fleuves.
Il fait semblant d'être un arbre. Sa composition est en fait plus proche de la pierre.
Si PTITARD et TETARTE entendent son cri, ils se rassemblent pour venir le rencontrer.
Pour éviter d'être balayés par les vents, ils se rassemblent en petits groupes.
Le bourgeon sur sa tête s'ouvre et se ferme en fonction des fluctuations de la température ambiante.
Quand il est pris dans le vent il utilise ses appendices de coton pour voler autour du monde.
Sa queue est si forte qu'il peut l'utiliser pour se suspendre aux branches des arbres.
Il tombe du ciel soudainement. S'il est attaqué par un PIAFABEC, il secoue violemment ses feuilles.
Il convertit la lumière du soleil en énergie. Quand la nuit tombe, ses pétales se referment.
En battant des ailes très vite, il peut générer une onde de choc très violente.
Ce POKéMON vit en eau froide. Il sort de l'eau pour se nourrir quand il fait froid à l'extérieur.
Ce POKéMON est très insouciant. Quand il nage, il fonce tête la première dans la coque des bateaux.
Son fin pelage enregistre les courants d'air provoqués par les déplacements de ses ennemis.
Pour se défendre ce POKéMON émet un gaz empoisonné par les pores de sa peau.
Craint et peu aimé, il paraît qu'il porte malheur à ceux qui croisent son chemin la nuit.
D'une grande intelligence, il sait rester calme en toute situation stressante.
Il aime jouer des tours malicieux et effrayants pendant la nuit pour s'amuser.
Ils ressemblent aux vieux hiéroglyphes inscrits sur les tablettes. Il semble qu'ils y soient liés.
Il déteste la lumière. S'il est attaqué, il se gonfle pour riposter avec plus de violence.
Sa queue possède un cerveau. Si vous vous en approchez, il vous sentira et vous mordra.
Il renforce sa carapace en y ajoutant des écorces d'arbre. Il devient alors plus lourd.
Son corps est protégé par une énorme carapace. Ce qui se trouve sous cette armure est un mystère.
Il s'enfuit en creusant à reculons dans le sol avec sa queue dès qu'un ennemi le repère.
Il vole droit vers le visage de sa cible effrayée et s'y accroche pour lui injecter son poison.
Son corps a été compressé sous la terre. Il est devenu plus résistant que le diamant.
Bien qu'il ait l'air menaçant, il est gentil et très affectueux. Il est très populaire chez les femmes.
Il est en fait très timide et un peu hésitant. S'il est attaqué, il se défend avec énergie.
Pour tirer ses dards empoisonnés, il gonfle son corps en buvant 10 litres d'eau subitement.
Il effraie l'ennemi en agitant ses pinces en forme d'oeil et donne ainsi l'impression d'avoir 3 têtes.
Les BAIES qu'il stocke dans sa coquille se décomposent et deviennent un liquide gluant.
Ce POKéMON puissant attaque avec ses cornes sous le ventre de ses ennemis pour les soulever ensuite.
Ses griffes sont cachées dans ses pattes. S'il est attaqué, il les sort pour frapper ses ennemis.
Quand il trouve du miel, sa marque en forme de lune brille. Il lèche ses pattes couvertes de miel.
Même s'il grimpe bien, il préfére secouer les arbres avec ses quatre pattes pour faire tomber des BAIES.
Il ne dort jamais. Il doit toujours se déplacer, car s'il est immobile, son corps de lave se solidifie.
La coquille sur son dos est une partie de sa peau qui s'est refroidie et solidifiée. Elle est fragile.
Il renifle le sol avec sa truffe pour y dénicher de la nourriture. Il trouve des fois des sources d'eau.
Ses yeux sont masqués par ses longs poils. Il ne voit rien et se déplace en chargeant.
Il grandit en permanence. Le bout de sa tête est très recherché en témoignage de beauté.
Il est très précis quand il crache ses jets d'eau. Il peut toucher une cible mouvante à 100 mètres.
Il capture ses ennemis avec ses tentacules et les écrase ensuite avec sa tête dure comme la pierre.
Il transporte de la nourriture toute la journée. Il porte secours aux égarés en leur donnant à manger.
Il nage avec majesté. Il ne se soucie pas si un REMORAID est attaché à son corps.
Ses ailes sont en fait légères et creuses. Il vole facilement et peut atteindre de très hautes altitudes.
Il communique en produisant différents cris avec ses semblables ou quand il poursuit sa proie.
Les blessures provoquées par son souffle de flamme sont permanentes et la douleur ne s'en va jamais.
On dit qu'il se cache dans les grottes marines. Il peut créer des tourbillons en baillant.
Il balance sa trompe pour s'amuser, mais il est si fort que cela peut être dangereux.
Il a des défenses aiguisées et une peau épaisse. Ses CHARGES peuvent détruire une maison.
Cette version améliorée de PORYGON a été créée pour l'exploration de l'espace.
Ses bois tordus changent le flot de l'air et créent une distorsion spatiale dans la réalité.
Un liquide coule du bout de sa queue. Il peint avec ce fluide pour marquer son territoire.
Il est plein d'énergie. Il se bat tout le temps pour être plus fort, quitte à perdre un combat.
Si vous êtes fasciné par sa danse de coups de pieds, vous risquez de le regretter.
Ses lèvres sont la partie la plus sensible de son corps. Il les utilise pour examiner les objets.
Il fait pivoter ses bras pour créer de l'énergie pendant un bref instant car il se fatigue vite.
A chaque fois qu'il respire, des braises brûlantes sortent de sa bouche et de ses narines.
Son lait est plein d'énergie nutritive. C'est une boisson parfaite pour les malades et les fatigués.
Celui qui mange un peu de l'oeuf de LEUPHORIE devient aimable et plaisant avec tout le monde.
Le nuage de pluie qu'il porte peut relâcher la foudre à volonté. On dit de lui qu'il est venu avec l'orage.
Les volcans entrent en éruption quand il rugit. Il doit courir sans cesse pour contrôler sa puissance.
Il serait la réincarnation du vent du Nord. Il peut purifier instantanément les eaux polluées.
Il se nourrit du sol. Une fois qu'il a absorbé une montagne, il s'endort et commence à évoluer.
Sa carapace est aussi dure que la pierre et il est très fort. Ses coups peuvent raser une montagne.
Son corps ne peut être blessé par une attaque physique. Il pense tout le temps à se battre.
Il paraît qu'il se réfugie au fond des océans car son pouvoir est beaucoup trop grand.
Les légendes racontent qu'il survole le monde en permanence grâce à ses merveilleuses ailes colorées.
Ce POKéMON voyage dans le temps. La végétation est luxuriante là où il s'installe.
