Jeune, il absorbe les nutriments gardés dans son dos pour grandir et se développer.
Le bulbe sur son dos grandit en absorbant les nutriments. Il dégage un doux parfum après éclosion.
Sous le soleil, il se réchauffe, régénère, et ses pétales dégagent un subtil parfum. 
S'il est en bonne santé, la flamme sur sa queue est importante, même s'il pleut. 
S'il s'énerve pendant un combat, il crache de grandes flammes, brûlant tout aux alentours.
Il utilise ses ailes pour s'envoler très haut. Sa flamme devient plus chaude en gagnant des combats.
S'il est menacé, il rétracte ses pattes dans sa carapace et crache de l'eau. 
Sa longue queue est un symbole de longévité. Il est ainsi très apprécié par les personnes âgées.
Il enfonce bien ses pattes dans le sol avant de propulser ses jets d'eau avec les canons de son dos.
Pour se protéger, il s'enfonce dans le sol en se couvrant de feuilles de la même couleur que son corps.
A ce niveau de son évolution, il ne peut que durcir et rester immobile pour éviter les attaques.
Il vole de fleur en fleur en récoltant du miel. Il peut même identifier des fleurs de très loin.
Son aiguillon empoisonné est très dangereux. Il l'utilise pour se protéger de ses ennemis.
Pratiquement incapable de bouger, il se colle aux arbres et attend d'évoluer. 
Il utilise ses aiguillons pour attaquer sa proie. Il la transporte ensuite à son nid pour la dévorer.
Il bat vite des ailes au-dessus de l'herbe pour faire sortir tous les insectes. 
Il vole au-dessus d'une zone précise en décrivant des cercles, tout en gardant un oeil sur ses proies.
Son incroyable vue lui permet de repérer un MAGICARPE faisant trempette jusqu'à 1000 mètres.
Son incroyable constitution lui permet de vivre et de se reproduire n'importe où. 
Ses pattes arrière lui permettent de traverser les rivières. Il est toujours en quête de nourriture.
Pour protéger son territoire, il vole sans répit et pousse de grands cris aigus. 
Il se sert de son long bec pour attaquer. Il a une portée impressionnante. 
Il agite le bout de sa langue pour sentir sa proie avant de l'avaler toute entière. 
Pour apeurer ses ennemis, il gonfle sa poitrine et émet d'étranges sons avec sa bouche.
Enervé, il envoie instantanément l'énergie emmagasinée dans ses joues. 
Si ses joues sont à court d'énergie, il lève la queue et capte l'électricité contenue dans l'atmosphère.
Il aime les plages et les terrains secs: il se protège en se roulant dans le sable.
Il grimpe aux arbres et se roule en une boule couverte de pics pour se laisser tomber sur un ennemi.
Petit et docile, il se protège avec sa minuscule corne empoisonnée lorsqu'il est attaqué. 
Il est de nature docile. S'il se sent menacé, il dresse les pics qui couvrent son corps.
Son corps est couvert d'écailles le protégeant des éventuelles attaques ennemies. 
Il bouge ses grandes oreilles dans tous les sens pour détecter un éventuel danger. 
Il s'agite facilement et utilise sa corne pour attaquer s'il repère un ennemi. 
Il utilise tous ses membres pour attaquer sans répit. Il préfère combattre en étant collé à l'ennemi.
Bien que rarement aperçu, on le croise plus souvent les nuits de pleine lune. 
On dit qu'il vit dans de lointaines montagnes. Il déteste être vu. 
En grandissant, ses six queues deviennent plus belles et se couvrent d'une fourrure plus épaisse.
On dit qu'il vit 1000 ans et que chacune de ses queues a un pouvoir magique. 
Il roule des yeux et chante une longue BERCEUSE qui peut endormir ses adversaires.
Sa fourrure est si douce et riche que si on la caresse, on ne veut ni ne peut s'arrêter. 
La journée, il se joint à d'autres et s'accroche au plafond des vieux immeubles ou dans les grottes.
S'il plante ses crocs dans sa proie, il aspire plus de 300cl de sang. 
Le jour, il reste en sous-sol et évite le soleil. Il grandit en se baignant au clair de lune.
L'odeur de son sirop buccal et du pollen de ses pétales est si mauvaise qu'elle met facilement K.O.
En gigotant ses pétales, il émet du pollen toxique et s'entoure ainsi d'un nuage jaune. 
Le Tochukaso sur son dos l'incite à aspirer la sève des arbres pour se nourrir. 
Lorsque le champignon parasite n'a plus rien à aspirer, il laisse des spores sur l'oeuf de l'insecte.
Ses proies n'apparaissant que la nuit, il dort le jour dans un arbre jusqu'au coucher du soleil.
Les écailles qu'il sème ont le pouvoir de paralyser totalement un ennemi. 
Il creuse le sol et mâchouille les racines d'arbres, ne sortant la tête que lorsque le soleil est faible.
Ces triplés de TAUPIQUEUR creusent à plus de 100 km sous terre, vers l'inconnu. 
Il est fasciné par les objets brillants. Lorsqu'il en voit un, la pièce sur son front brille.
Derrière une apparence calme et élégante, il est sauvage et peut déchiqueter sa proie.
Il ne peut utiliser ses pouvoirs PSY que lorsque ses neurones se réveillent. 
Il nage avec une grande grâce le long des lacs ou des rivières calmes. 
Il vit en groupe au sommet des arbres. S'il se retrouve seul, sa solitude le rend alors furieux.
Il cherchera à castagner celui qui le dérange, même s'il doit le poursuivre jusqu' au bout du monde.
Il contrôle un grand territoire. S'il sent un intrus, il HURLE pour le chasser. 
Une vieille estampe montre que les humains suivaient ses mouvements lorsqu'il courait dans les champs.
La spirale sur son ventre est son organisme, visible à travers la peau. Il est plus clair après son repas.
Bien qu'il sache parfaitement marcher, il préfère les fonds marins, bien moins dangereux.
Il peut, grâce à ses puissants membres, courir à la surface de l'eau pendant une demi-seconde.
Il s'hypnotise et peut lancer TELEPORT, même endormi, pour éviter tout danger. 
En fermant les yeux, le double de particules alpha se dégage de son corps. 
Il a un QI de 5000 et fait des calculs en permanence lui donnant ainsi l'avantage en combat.
Il s'entraîne en soulevant des rochers dans les montagnes. Il peut même soulever un GRAVALANCH.
Il se donne toujours à fond. Ses muscles sont plus importants après chaque combat.
Balançant ses 4 bras plus vite que l'éclair, il peut donner plusieurs coups de poing en même temps.
S'il repère quelque chose en mouvement, il lance immédiatement ses lianes dans cette direction.
Affamé, il remue ses feuilles acérées et tranche sans scrupule tout ce qui l'entoure. 
Tout corps ingéré par ce POKéMON est systématiquement dissout en bouillie. 
En flottant à la surface de l'eau, il pique tout ce qu'il croise de ses tentacules empoisonnées.
Ses 80 tentacules absorbent de l'eau et s'étirent sans fin pour enserrer et capturer ses adversaires.
Fiers de leur corps résistant, ils se jettent les uns contre les autres pour être les plus forts.
Il se déplace en roulant sur les chemins de montagne. Il s'arrête alors en percutant un rocher.
Sa peau de pierre est si dure que même de la dynamite ne peut la fendre. 
Il est devenu un excellent sauteur de haies en s'entraînant dans les hautes herbes. 
Il adore galoper. Pendant sa course, ses flammes s'allongent au fur et à mesure qu'il gagne de la vitesse.
Il est tellement paresseux qu'il lui faut une journée pour remarquer qu'on lui mord la queue.
Le KOKIYAS accroché à sa queue est friand de ce qu'il dévore et ne veut pas lâcher prise. 
Le courant émis par les unités de chaque côté de son corps fait de lui un très puissant aimant.
Quand plusieurs MAGNETON se rassemblent, les ondes émises font griller tous les postes de radio.
Pour éviter tout risque d'extinction de l'espèce, nombreux sont ceux qui élèvent ce POKéMON.
Il vit dans les plaines pour une meilleure visibilité. Il peut fuir à plus de 100km/h. 
Un ennemi ne faisant pas attention à l'une des trois têtes pendant une seconde se fait picorer.
Sa fourrure bleue le protège du froid. Il adore les mers froides remplies d'icebergs.
Il dort dans l'océan le jour et va chasser la nuit lorsqu'il fait bien froid. 
Quand les corps de 2 TADMORV se combinent, de nouveaux poisons sont créés. 
En bougeant, il laisse un puissant poison derrière lui et rend la terre stérile pour 3 ans.
Il se referme sur un ennemi pour attaquer mais ceci le rend vulnérable et il ne le fait que rarement.
Un missile ne peut pas détruire les pics qu'il jette sur ses ennemis. Ils sont plus durs que sa coquille.
Il enferme ses proies dans un nuage de gaz et les empoisonne à travers leur peau. 
Il se cache dans le noir, cherchant à prendre la vie de la prochaine créature qui le croise.
Il se cache dans l'ombre des passants et vole leur chaleur. Ses victimes ressentent alors un frisson.
En creusant le sol il absorbe des éléments solides, ce qui lui donne de la consistance. 
Quand il remue son nez, il devine où sont les dormeurs et à quoi ils rêvent. 
Plus il balance son pendule, plus il maintient ses adversaires endormis. 
S'il ne peut trouver de nourriture, il avale un petit tas de sable et en absorbe les nutriments.
Sa pince gigantesque est une arme terrible, mais en dehors des combats, elle est très gênante.
Lors de l'examen de ce POKéMON, on a découvert qu'il n'était pas constitué d'éléments naturels.
Plus il charge d'énergie, plus il est rapide. Il devient alors plus à même d'exploser.
Même si l'un d'eux est séparé du groupe, l'énergie qui les unit les fera se regrouper à nouveau.
En grandissant dans un environnement propice, il développe plusieurs têtes. 
Il est orphelin à la naissance. Il porte le crâne maternel et cache son vrai visage. 
Il existe un cimetière pour les OSSATUEUR. C'est là qu'ils se fournissent en ossements.
On l'appelle aussi le Roi du Coup de Latte. Ses pattes élastiques sont de redoutables armes.
Pour augmenter la puissance de ses coups de poing, il tourne ses bras juste avant de toucher sa cible.
Sa langue fait plus de 2 mètres. Il s'en sert notamment pour se nettoyer. 
Si l'on s'approche suffisamment quand il envoie du gaz, on peut voir ses réserves de poison.
Il aspire les gaz toxiques des déchets pour ainsi gonfler et sentir encore plus mauvais.
Il ne peut se souvenir que d'une chose à la fois. S'il se met à courir, il oublie souvent pourquoi.
En faisant tourner sa corne comme une perceuse, il peut même briser un diamant à l'état brut.
On essaie souvent de l'attraper pour ses oeufs. On a cependant du mal à le trouver. 
En combat, il gigote ses lianes sans arrêt et dans tous les sens pour énerver son adversaire.
Pour ne pas écraser le petit qu'il transporte, il dort toujours debout. 
S'ils se retrouvent en milieu amical, ils enroulent leur petite queue. 
Le mâle élève son petit. S'il est approché, il lance ses pics empoisonnés pour repousser l'ennemi.
Pendant la saison des amours, il nage avec grâce et cherche le partenaire idéal. 
A l'automne, le mâle fait sa ronde autour du nid pour protéger les petits. 
Quand les étoiles brillent la nuit, il flotte à la surface de l'eau et son centre se met à briller...
On dit qu'il peut envoyer des ondes dans l'espace avec la partie centrale et colorée de son corps.
Il utilise un curieux pouvoir contenu dans ses doigts pour solidifier l'air en un mur invisible.
Il est très fier de sa vitesse. Il peut frapper un ennemi sans que celui-ci ne s'en rende compte.
Il a plusieurs cris différents. Chacun d'eux semble avoir un sens propre. 
Quand 2 ELEKTEK se touchent, ils utilisent le courant électrique pour communiquer leurs émotions.
Il aime les milieux chauds. Il peut soigner ses blessures en les trempant dans de la lave.
La nuit, quand il fait plus froid, il dort au sommet des arbres ou près des racines où il peut se cacher.
Ces créatures très violentes s'affrontent entre elles pour désigner le chef du troupeau.
Un POKéMON tout à fait pathétique. Il ne peut que subir les courants. 
Il apparaît à chaque conflit mondial, semant chaos et destruction sur son passage. 
Ils sont d'une nature gentille. Ils sont toujours prêts à transporter les humains confortablement.
S'il rencontre un autre METAMORPH, il se dépêchera de se transformer en premier. 
Ses multiples évolutions lui permettent de s'adapter à tout type de milieu naturel. 
En remuant sa nageoire caudale, il entre en parfaite symbiose avec l'eau. 
Les ions négatifs contenus dans sa fourrure créent un sifflement continu et strident. 
Après avoir stocké suffisamment de chaleur, sa température peut facilement atteindre 900 degrés.
Un POKéMON artificiel créé après de longues recherches. Il ne fait qu'exécuter son programme.
A la préhistoire, il nageait et se nourrissait de plancton. On peut trouver ses fossiles.
Sa grosse carapace ne lui permettait que d'attraper de la nourriture proche. Il a donc disparu.
Il y a trois cents millions d'années, il se cachait au fond des mers et les yeux sur son dos brillaient.
Il pouvait nager rapidement en pliant complètement ses griffes acérées. 
A la préhistoire, ce POKéMON volait librement et sans crainte d'être chassé. 
L'estomac de ce POKéMON est si résistant qu'il peut même digérer de la nourriture avariée.
POKéMON oiseau légendaire. Pendant son vol, il rafraîchit l'air et crée de la neige avec ses ailes.
POKéMON oiseau légendaire. Le battement de ses ailes crée des orages d'été. 
POKéMON oiseau légendaire. Il migre du sud au printemps.  
En grandissant, il perd beaucoup de peau. Il se protège alors derrière une cascade.
On l'appelle le POKéMON divin. Quand son corps brille légèrement, le climat change. 
On dit qu'il existe une île dans l'océan où ces POKéMON se réunissent pour vivre paisiblement.
On dit qu'il se repose dans une grotte inconnue. Il a été créé uniquement pour le combat.
Etant donné qu'il peut apprendre toutes les capacités, on le prend pour l'ancêtre des POKéMON.
Il aime prendre des bains de soleil. La feuille sur sa tête l'aide à repérer les endroits chauds.
L'odeur épicée des feuilles sur son cou est considérée par les humains comme énergisante. 
Toute personne se tenant près de lui se sent instantanément rafraîchie, comme dans une forêt en été.
Les flammes émanant de son dos grandissent s'il est en colère. Il impressionne ainsi ses ennemis.
Avant chaque combat, il tourne le dos et montre la puissance de ses flammes. 
Quand la chaleur de son corps fait miroiter l'air, c'est qu'il est prêt à combattre. 
Cet petit teigneux mâchouille tout ce qui lui passe sous le nez. Ne lui tournez jamais le dos!
Ses crocs sont inclinés vers l'arrière, si bien qu'il emprisonne celui qu'il mord. 
Bien qu'étant très massif, ses puissantes pattes arrière lui permettent de se déplacer rapidement.
S'il fait le guet, il prévient les autres d'un danger en criant et en frappant le sol de sa queue.
Il fabrique un nid souterrain très étroit et constitué de galeries labyrinthiques. 
Il hulule à la même heure chaque jour. Certains dresseurs s'en servent comme réveil.
Ses fines plumes lui assurent un vol silencieux. Il peut ainsi surprendre facilement ses proies.
Il est timide et reste près de ses semblables. Il a un sens du toucher très développé.
Pendant la journée, quand il fait chaud, il se roule dans une feuille et fait un somme. 
Si une proie se fait piéger dans sa toile, il reste immobile et attend calmement la tombée de la nuit.
Plutôt que de tisser une toile à un endroit précis, il traverse les forêts et chasse tel un prédateur.
En volant plus vite et discrètement, une nouvelle paire d'ailes pousse sur ses pattes arrière.
Ses antennes proviennent d'anciennes nageoires et sont chargées d'énergie positive et négative.
Il utilise la partie lumineuse de son corps, provenant d'une nageoire dorsale, pour attirer sa proie.
Il ne sait pas encore stocker l'électricité. Il envoie des décharges souvent sans le vouloir.
Si l'on découvre un cratère de météorite, ce POKéMON se trouve dans les environs. 
Plutôt que de se déplacer avec ses petites pattes, il rebondit avec son corps doux et moelleux.
Il est connu pour être un symbole de chance. On dit que sa coquille est remplie de joie. 
Bien qu'il ne batte pas beaucoup des ailes, il peut rester en l'air pour être prêt de son dresseur.
Il est très doué pour grimper sur le tronc des arbres et ainsi manger les bourgeons.
Il peut rester à méditer sans bouger, du lever du soleil jusqu'à la tombée de la nuit.
Il garde une grande quantité d'air dans sa toison pour ne pas subir les variations de température.
Sa peau étant caoutchouteuse et isolante, il peut garder du courant dans sa fourrure sans danger.
Le bout de sa queue brille si fort qu'il peut être vu de très loin sur la surface de l'eau.
Si des JOLIFLOR dansent ensemble, le frottement de leurs feuilles produit un doux son apaisant.
Sa fourrure est imperméable, si bien qu'il reste sec même en jouant dans l'eau. 
Les motifs sur son ventre lui permettent de se camoufler lorsqu'il est dans l'eau. 
Une branche remue alors qu'il n'y a pas de vent? Vous venez de trouver un SIMULARBRE.
Si PTITARD et TETARTE entendent son chant, ils se rassemblent pour venir le rencontrer.
Même la plus légère des brises peut le balayer et l'envoyer vers une ville voisine. 
Pour ne pas être mouillé les jours de pluie, il ferme ses pétales et se réfugie sous un arbre.
Même sous un vent très violent, il contrôle sa destination en bougeant ses appendices. 
Sa queue est si forte qu'il peut s'accrocher aux branches et se balancer d'arbre en arbre.
Il est très faible et a comme seule technique de défense un gigotement de feuilles nerveux.
A l'approche des beaux jours, les pétales entourant sa tête deviennent plus chatoyants. 
Il peut voir dans toutes les directions sans avoir à bouger la tête. 
Il est recouvert d'une membrane qui, à son seul contact, provoque une terrible douleur.
Il est toujours gluant. Il se cogne souvent la tête au fond des rivières mais semble s'en moquer.
Le bout fourchu de sa queue frémit lorsqu'il prédit la prochaine attaque de son adversaire.
Les nuits de pleine lune, ou s'il est en colère, les anneaux sur sa peau se mettent à briller.
Il vole tous les objets brillants qu'il voit. Les CORNEBRE et les MIAOUSS se volent mutuellement.
A chaque bâillement, le KOKIYAS lui injecte une dose de poison, ceci le rendant plus intelligent.
Il aime faire peur en criant ou en apparaissant soudainement. Il regarde ensuite ses victimes et rit.
Comme plusieurs sortes de ZARBI existent, on suppose qu'ils possèdent des pouvoirs différents.
Pour cacher sa queue noire, il vit dans une grotte sombre et ne se déplace que de nuit.
Lorsqu'il est en danger, sa queue utiliserait un pouvoir mystérieux pour écarter toute menace.
Il crache un liquide gluant pour coller de l'écorce sur son corps. Ce fluide durcit avec l'air.
On le trouve accroché au tronc des grands arbres. Il crache des morceaux de sa carapace sur l'ennemi.
Il se cache au fin fond des grottes, à l'abri de toute lumière, et reste immobile pendant très longtemps.
Il fait son nid sur des corniches. Après avoir plané, il retourne au nid en sautillant. 
Il est recouvert d'une infinité de particules d'acier qui reflètent la lumière. 
C'est en fait un POKéMON peureux. Il aboie fort pour cacher sa peur.  
Il peut faire fuir presque tous les POKéMON en ouvrant très largement sa mâchoire. 
Face à un adversaire plus volumineux, il avale une grande quantité d'eau pour avoir la même taille.
Les pinces de ce POKéMON contiennent de l'acier et peuvent réduire en miettes quasiment n'importe quoi.
Le fluide sécrété par ses pattes perce la roche pour créer un nid et peut se boire avec des BAIES.
Sa force herculéenne lui permet de soulever et de jeter plus de 100 fois son poids. 
Ce POKéMON rusé se cache dans l'ombre et attend patiemment de fondre sur sa proie. 
Il aime le miel. Ses paumes sont sucrées tant il se goinfre de miel toute la journée. 
Bien que d'une large corpulence, il grimpe aux arbres pour s'y nourrir et y dormir.
Il vit en groupe dans les endroits chauds. Si la température baisse, sa peau se solidifie.
Son corps en ébullition est aussi chaud que de la lave. Des flammes sortent de sa coquille.
Il creuse le sol avec le bout de son nez pour trouver de la nourriture. Il perce même la glace.
Bien que pourvu de courtes pattes, ses sabots sont pointus pour l'empêcher de glisser sur la glace.
Les pointes sur sa tête absorbent les nutriments marins. Il ne peut survivre en milieu aquatique pollué.
Il crache de l'eau sur tout prédateur pour s'échapper. La pression du jet le fait se propulser en arrière.
Il se cache dans des trous. Il lui arrive même de voler les trous de ses semblables. 
Il transporte de la nourriture toute la journée et en jette sur tout attaquant. 
Il nage la bouche ouverte pour avaler tout et n'importe quoi. Son corps est très granuleux.
Les plumes qu'il perd sont très aiguisées. On les utilisait autrefois comme sabres. 
Il hurle dès l'aube pour délimiter son territoire. On l'entend à des kilomètres à la ronde.
Les flammes malodorantes qui émanent de sa bouche sont le résultat d'une combustion de toxines.
Il emmagasine de l'énergie en restant dans les fonds marins, là où rien d'autre ne peut survivre.
De bonne heure, il reste près d'un point d'eau pour se laver en utilisant sa trompe. 
Sa peau est si épaisse et résistante qu'une attaque normale ne peut l'atteindre. 
Créé par une technologie humaine, il a évolué de sa précédente forme et a des réactions non programmées.
Les boules sur ses bois peuvent être réduites en poudre pour créer un somnifère. 
La couleur du mystérieux fluide de sa queue change pour chaque QUEULORIOR. 
Pour augmenter ses capacités, il cherche à se battre contre n'importe qui. Il est très courageux.
Après avoir effectué un poirier pour déstabiliser l'adversaire, il lance des coups de pied furieux.
Ses lèvres sont la partie la plus sensible de son corps. Il les utilise pour examiner les objets.
Il aime les violents éclairs. Un halo bleu clair apparaît entre ses cornes s'il charge de l'énergie.
Il crache une flamme de 600 degrés. On dit que son apparition provoque une éruption volcanique.
Traire un ECREMEUH demande des trésors de patience, de douceur et de doigté. 
Celui qui mange un peu de l'oeuf de LEUPHORIE devient aimable et plaisant avec tout le monde.
Ce terrible POKéMON emmagasine de l'énergie puis court en lançant de puissants éclairs.
Ce puissant POKéMON court sans arrêt en crachant des flammes plus chaudes que du magma.
Ce POKéMON divin file autour du monde, à la recherche d'un point d'eau pure. 
Né sous la terre, il devient une nymphe en avalant assez de terre pour recouvrir une montagne.
Il ne reste pas immobile. Il possède déjà des pattes avant et arrière dans sa carapace.
D'une main seulement il a assez de force pour faire trembler la terre et s'écrouler une montagne.
Il peut calmer les mers agitées. On raconte que LUGIA apparaît lorsqu' éclate une tempête.
Il ne se montre qu'à un dresseur au coeur pur en dévoilant ses magnifiques ailes colorées.
On l'appelle le gardien de la forêt. Il apparaît dans chaque forêt luxuriante. 
