La carapace protégeant ce POKéMON est dure comme du métal. CHRYSACIER ne bouge pas beaucoup. Il reste immobile pour préparer les organes à l'intérieur de sa carapace en vue d'une évolution future.
COCONFORT est la plupart du temps immobile, puisqu'il reste accroché à un arbre. Cependant, intérieurement, il est très actif, car il se prépare pour sa prochaine évolution. En touchant sa carapace, on peut sentir sa chaleur.
ROUCOUPS utilise une vaste surface pour son territoire. Ce POKéMON surveille régulièrement son espace aérien. Si quelqu'un pénètre sur son territoire, il corrige l'ennemi sans pitié d'un coup de ses terribles serres.
Chaque fois que PIKACHU découvre quelque chose de nouveau, il envoie un arc électrique. Lorsqu'on tombe sur une BAIE carbonisée, ça signifie sans doute qu'un de ces POKéMON a envoyé une charge trop forte.
Si ses joues contiennent trop d'électricité, RAICHU plante sa queue dans le sol pour se décharger. On trouve des parcelles de terre brûlée à proximité du nid de ce POKéMON.
Le corps de SABELETTE lui permet d'économiser l'eau qu'il absorbe, afin de survivre longtemps dans le désert. Ce POKéMON s'enroule sur lui-même pour se protéger de ses ennemis.
Le corps de SABLAIREAU est recouvert de pointes très dures, qui sont des extensions de sa peau. Une fois par an, ce POKéMON mue et les vieilles pointes tombent, remplacées par de nouvelles.
NIDORAN est couvert de pointes qui sécrètent un poison puissant. On pense que ce petit POKéMON a développé ces pointes pour se défendre. Lorsqu'il est en colère, une horrible toxine sort de sa corne.
Le corps de NIDOQUEEN est protégé par des écailles extrêmement dures. Il aime envoyer ses ennemis voler en leur fonçant dessus. Ce POKéMON utilise toute sa puissance lorsqu'il protège ses petits.
A sa naissance, GOUPIX a une queue blanche. Cette queue se divise en six si le POKéMON reçoit de l'amitié de la part de son DRESSEUR. Les six queues sont courbées et magnifiques.
FEUNARD peut envoyer un inquiétant rayon avec ses yeux rouge vif pour prendre le contrôle de l'esprit de son ennemi. On raconte que ce POKéMON peut vivre mille ans.
RONDOUDOU utilise ses cordes vocales pour ajuster librement la longueur d'onde de sa voix. Cela permet à ce POKéMON de chanter en utilisant une longueur d'onde qui endort ses ennemis.
GRODOUDOU a des yeux immenses et écarquillés. La surface de ses yeux est couverte d'une fine couche de larmes. Si de la poussière est projetée dans les yeux de ce POKéMON, elle est rapidement nettoyée.
NOSFERAPTI reste calme et immobile dans un coin sombre pendant la journée. En effet, une exposition trop longue à la lumière du soleil lui brûle légèrement la peau.
NOSFERALTO adore boire le sang des créatures vivantes. Il est particulièrement actif pendant les nuits noires. Ce POKéMON se balade dans les cieux étoilés, à la recherche de sang frais.
Pendant la journée, MYSTHERBE s'enterre dans le sol pour absorber avec son corps tout entier les nutriments présents dans la terre. Plus le sol est fertile, plus ses feuilles sont brillantes.
ORTIDE dégage un parfum immonde du pistil de sa fleur. Lorsqu'il se sent en danger, la puanteur est encore pire. Lorsque ce POKéMON se sent bien et en sécurité, il ne dégage aucune odeur nauséabonde.
Le pollen toxique de RAFFLESIA déclenche d'affreuses réactions allergiques. C'est pourquoi il est conseillé de ne jamais s'approcher des jolies fleurs trouvées dans la jungle, même lorsqu'elles sont magnifiques.
PSYKOKWAK utilise un mystérieux pouvoir. Ce POKéMON peut générer des ondes cérébrales normalement observées chez les dormeurs. Cette découverte a lancé une polémique dans le milieu universitaire.
Les pattes avant et arrière palmées et le corps aérodynamique d'AKWAKWAK lui donnent une vitesse effrayante. Ce POKéMON est bien plus rapide que les plus grands champions de natation.
ABRA dort dix-huit heures par jour. Pourtant, il peut sentir la présence de ses ennemis, même endormi. Dans ce genre de situation, ce POKéMON se téléporte en lieu sûr.
KADABRA émet une onde alpha si particulière qu'elle vous donne mal à la tête. Seuls les gens avec un psychisme puissant peuvent espérer devenir DRESSEUR de ce POKéMON.
Le cerveau d'ALAKAZAM grossit sans arrêt, si bien que sa tête devient trop lourde pour son cou. Ce POKéMON maintient sa tête relevée grâce à son pouvoir télékinésique.
Les muscles de MACHOC sont spéciaux. Quels que soient les efforts qu'il produit, il n'a jamais de courbature. Ce POKéMON est assez puissant pour lancer une centaine d'hommes adultes.
Les muscles toniques de MACHOPEUR sont durs comme de l'acier. Ce POKéMON est si fort qu'il peut facilement soulever un sumo avec un seul doigt.
MACKOGNEUR est capable de déplacer n'importe quelle masse. Cependant, ses bras s'emmêlent dès qu'il essaye de réaliser un travail délicat ou minutieux. Ce POKéMON a tendance à cogner d'abord et à réfléchir ensuite.
Le corps de TENTACOOL est principalement aqueux. Si on le retire de l'eau, il se déshydrate complètement. Si cela arrive, il suffit de le replonger dans un liquide pour qu'il reprenne sa forme normale.
TENTACRUEL a deux gros globes sur la tête. Les globes s'illuminent lorsqu'il va envoyer un violent rayon d'ultrasons. Lorsque ce POKéMON se déchaîne, il crée d'énormes vagues autour de lui.
Lorsqu'un RACAILLOU prend de l'âge, ses bords s'ébrèchent et s'usent, ce qui lui donne une apparence plus ronde. Cependant, le cœur de ce POKéMON reste dur, rocailleux et rugueux.
GRAVALANCH grandit en se nourrissant de cailloux. Apparemment, il a une préférence pour les cailloux recouverts de mousse. En moyenne, il mange une tonne de rochers par jour.
GROLEM vit à la montagne. Lorsqu'il y a un tremblement de terre, ces POKéMON roulent en groupe vers les contreforts montagneux.
FLAGADOSS a un KOKIYAS solidement attaché à sa queue. Du coup, il ne peut plus l'utiliser pour pêcher. FLAGADOSS est donc obligé, à contrecœur, de nager pour attraper ses proies.
MAGNETI s'attache aux lignes à haute tension pour se charger en électricité. Si une maison a une panne de courant, il est conseillé de vérifier les fusibles car on trouve parfois ces POKéMON amassés sur la boîte à fusibles.
MAGNETON émet un puissant champ magnétique qui neutralise les appareils mécaniques. Lorsque ces POKéMON débarquent en masse, les villes sonnent l'alarme et préviennent les habitants.
Les deux têtes de DODUO ne dorment jamais en même temps. Elles dorment à tour de rôle pour que l'une puisse monter la garde pendant que l'autre dort.
Il faut se méfier lorsque les trois têtes de DODRIO regardent dans des directions différentes. Cela signifie qu'il est sur ses gardes. Si c'est le cas, il vaut mieux ne pas s'approcher de ce POKéMON, il pourrait décider d'attaquer.
Le corps boueux et gélatineux de TADMORV peut être enfoncé dans n'importe quelle ouverture, même la plus petite. Ce POKéMON se promène dans les tuyaux des égouts pour boire de l'eau croupie.
Un fluide nauséabond suinte du corps de GROTADMORV, agressant les narines de ses ennemis. Une seule goutte de ce fluide suffit à faire croupir un bassin d'eau propre.
La première fois qu'on a vu VOLTORBE, c'était dans une usine qui fabrique des POKé BALLS. Personne n'a jamais pu expliquer le lien entre cet événement et la ressemblance frappante de ce POKéMON avec une POKé BALL.
ELECTRODE mange l'électricité qui se trouve dans l'atmosphère. Les jours d'orage, on peut voir ce POKéMON exploser sans arrêt parce qu'il a avalé trop d'électricité.
Lorsque SMOGO s'agite, ça augmente la toxicité de ses gaz internes. Il les projette ensuite par les nombreux orifices de son corps. Ce POKéMON peut aussi gonfler son corps et le faire exploser.
SMOGOGO adore les gaz qui se dégagent des aliments pourris dans les poubelles. Ce POKéMON cherche généralement les maisons sales et mal tenues pour y habiter. La nuit, quand tout le monde est endormi, il fouille les détritus.
RHINOCORNE charge droit devant lui, détruisant tout sur son passage. Il ne s'arrête jamais, même lorsqu'il charge un bloc d'acier. Malgré tout, il sent  la douleur le lendemain.
La corne de RHINOFEROS peut même casser du diamant brut. Et avec un simple coup de queue, il peut détruire un bâtiment. La peau de ce POKéMON est incroyablement dure. Un boulet de canon ne lui ferait même pas une égratignure.
HYPOTREMPE mange des petits insectes et de la mousse trouvée sur les cailloux. Lorsque les courants océaniques sont trop forts, ce POKéMON peut s'ancrer en accrochant sa queue aux rochers ou aux coraux.
HYPOCEAN s'accroche aux récifs de corail avant de s'endormir. Les pêcheurs de coraux se font parfois piquer par les aiguillons de ce POKéMON lorsqu'ils ne font pas attention.
POISSIRENE est un POKéMON magnifique doté de nageoires qui ondulent élégamment dans les profondeurs. Il ne faut pourtant pas baisser sa garde face à ce POKéMON, car il peut  charger avec sa puissante corne.
En automne, on peut voir les POISSOROY mâles effectuer des danses nuptiales dans les rivières pour plaire aux femelles. C'est pendant cette saison que le corps de ce POKéMON prend ses plus belles couleurs.
Au centre de STARI se trouve un organe rouge et brillant appelé le cœur. A la fin de l'été, sur les plages, les cœurs  de ces POKéMON brillent comme les étoiles dans le ciel.
Le centre de STAROSS, son cœur, resplendit de sept différentes couleurs. A cause de sa brillance naturelle, on appelle ce POKéMON le «joyau des mers».
Lorsqu'une tempête approche, des groupes entiers de ce POKéMON se battent pour grimper sur les hauteurs, où la foudre a le plus de chance de tomber. Certaines villes se servent d'ELEKTEK en guise de paratonnerres.
SCARABRUTE est incroyablement fort. Il peut attraper un ennemi qui pèse deux fois son poids dans ses mandibules et le soulever sans le moindre problème. Lorsqu'il fait froid, les mouvements de ce POKéMON sont un peu ralentis.
MAGICARPE est un POKéMON ridicule qui ne sait faire que des ronds dans l'eau ou se laisser porter par les courants. Son comportement a donné envie aux savants d'étudier son cas.
Quand MAGICARPE évolue et devient LEVIATOR, la structure de ses cellules cérébrales est modifiée. On pense que l'extrême violence de ce POKéMON découle de cette modification.
On dit que dans les pays où le ciel est dégagé et où les étoiles illuminent les cieux, vivent d'innombrables quantités de COXYCLAQUE. La raison en est simple: l'énergie de ce POKéMON provient de la lumière des étoiles.
Lorsque NOSTENFER vole depuis longtemps, il utilise les ailes de ses pattes avant ou arrière en alternance. Il peut aisément changer de paire  d'ailes lorsqu'il est fatigué.
LOUPIO relâche des charges électriques positives et négatives de ses deux antennes pour mettre sa proie K.O. Ce POKéMON illumine ses ampoules électriques pour communiquer avec ses congénères.
On surnomme LANTURN «l'étoile des profondeurs» à cause de son antenne lumineuse. Ce POKéMON produit de la lumière en provoquant une réaction chimique entre des bactéries et les fluides corporels de son antenne.
PICHU se charge plus facilement en électricité les jours d'orage ou lorsque l'air est très sec. On peut entendre le crépitement de l'électricité statique générée par ce POKéMON.
Les cordes vocales de TOUDOUDOU ne sont pas assez développées. S'il devait chanter trop longtemps, il se ferait mal à la gorge. Ce POKéMON se gargarise souvent avec de l'eau fraîche puisée dans un ruisseau clair.
On raconte que TOGETIC est un POKéMON qui porte chance. Si ce POKéMON remarque quelqu'un doté d'un cœur pur, il apparaît et partage son bonheur avec la personne en question.
NATU ne peut pas voler, car ses ailes n'ont pas encore fini de grandir. Si ses yeux croisent le regard de quelqu'un d'autre, il reste immobile et concentré. Mais si la personne en question détourne son regard, il s'enfuit en lieu sûr.
XATU se tient debout et immobile toute la journée. Certains pensent que ce POKéMON a adopté cette position à cause de la terreur qu'il a ressenti en prévoyant l'avenir.
Lorsque JOLIFLOR reste exposé à la lumière du soleil, les feuilles autour de son corps se mettent à tournoyer. La danse de ce POKéMON est très célèbre dans les régions du sud.
La queue remplie d'huile de MARILL lui sert de gilet de sauvetage. Parfois, on peut voir sa queue flotter à la surface. On peut en déduire que ce POKéMON a plongé sous l'eau pour se nourrir de plantes aquatiques.
Les longues oreilles d'AZUMARILL sont des capteurs indispensables. Lorsqu'il se concentre pour écouter, ce POKéMON peut identifier les proies aux alentours, même dans les cours d'eau à fort courant ou les rapides.
HELIATRONC convertit l'énergie solaire en nutriments. Il remue activement pendant la journée, quand il fait chaud. Il redevient immobile dès que le soleil se couche.
Si un ou plusieurs QULBUTOKE se rencontrent, ils se mesurent les uns aux autres et font des concours d'endurance. Parfois, ils tentent de voir qui peut rester le plus longtemps sans manger. Mieux vaut être prévenu.
La tête à l'arrière de GIRAFARIG a aussi un cerveau, mais il est plus petit. Elle attaque en réponse aux sons et aux odeurs. Si on approche de ce POKéMON par derrière, cette petite tête peut tout à coup jaillir et mordre.
SCARHINO charge ses ennemis en ligne droite, se glisse dessous, les attrape et les projette violemment d'un coup de sa puissante corne. Ce POKéMON est tellement fort qu'il pourrait déraciner un arbre.
Ce POKéMON aime se lécher les paumes quand elles sont encore pleines de miel. TEDDIURSA concocte son propre miel en mélangeant les fruits et le pollen ramassés par DARDARGNAN.
Du magma en fusion coule dans les veines de LIMAGMA. Si ce POKéMON est refroidi, le magma se solidifie. Son corps devient alors cassant et des morceaux s'en détachent, diminuant ainsi sa taille.
La carapace de VOLCAROPOD est en fait constituée de sa peau, qui s'est durcie après un refroidissement. Elle est très cassante et fragile. Il suffit de la toucher pour qu'elle casse. Il reprend sa forme en plongeant dans le magma.
Les branches de CORAYON brillent de sept couleurs quand elles sont exposées à la lumière du soleil. Si une des branches casse, ce POKéMON peut la faire repousser en une nuit.
AIRMURE est entièrement recouvert d'une armure très dure. Ce POKéMON peut voler à plus de 300 km/h. Il peut mettre ses ennemis en pièces grâce à ses ailes tranchantes comme des sabres.
HYPOROI vit au fin fond des profondeurs océaniques généralement inhabitées. On a longtemps cru que le bâillement de ce POKéMON créait les tourbillons dans les océans.
Pour faire son nid, PHANPY creuse un trou au bord d'une rivière. Il délimite la zone autour de son nid avec sa trompe pour prévenir les autres que ce territoire est le sien.
L'attaque favorite de DONPHAN consiste à se mettre en boule et à charger son ennemi en roulant à pleine vitesse. Une fois qu'il commence à rouler, ce POKéMON a du mal à s'arrêter.
ARCKO est doté de petits crochets sous les pattes, ce qui lui permet de grimper aux murs. Ce POKéMON attaque en frappant ses ennemis avec son épaisse queue.
Les feuilles qui poussent sur le corps de MASSKO sont bien pratiques lorsqu'il veut se camoufler dans la forêt. Ce POKéMON est passé maître dans l'art de grimper aux arbres.
Les feuilles qui poussent sur le corps de JUNGKO sont extrêmement tranchantes. Ce POKéMON est très agile. Il bondit de branche en branche avant de sauter sur son ennemi.
POUSSIFEU ne lâche pas son DRESSEUR d'une semelle, marchant maladroitement derrière lui. Ce POKéMON crache des flammes pouvant atteindre 1 000 degrés et des boules de feu qui carbonisent l'ennemi.
GALIFEU muscle ses cuisses et ses mollets en courant dans les champs ou dans les montagnes. Les jambes de ce POKéMON sont très puissantes et rapides, capables de donner 10 coups de pied en 1 seconde.
Au combat, BRASEGALI envoie des flammes ardentes de ses poignets. Il fait preuve d'un courage exceptionnel. Plus l'ennemi est puissant, plus les poignets de ce POKéMON sont ardents.
La nageoire sur la tête de GOBOU lui sert de radar hyper-sensible. Il l'utilise pour sentir les mouvements de l'eau et de l'air. Ainsi, ce POKéMON peut savoir ce qui se passe autour de lui sans avoir à se servir de ses yeux.
Le corps de FLOBIO est enveloppé par un film fin et collant qui lui permet de vivre hors de l'eau. Ce POKéMON joue dans la vase sur les plages lorsque la marée est basse.
LAGGRON est très fort. Tellement fort qu'il peut aisément tracter un rocher pesant plus d'une tonne. Ce POKéMON est également doté d'une vision si efficace qu'il peut même voir à travers l'eau trouble.
Sans se poser de questions, MEDHYENA essaye de mordre tout ce qui bouge. Ce POKéMON pourchasse sa proie jusqu'à ce qu'elle s'épuise. Cependant, il se peut qu'il prenne peur et s'enfuie si la proie riposte.
On peut facilement deviner quand GRAHYENA se prépare à attaquer. Il grogne et se met à plat ventre. Ce POKéMON mord sauvagement ses ennemis avec ses crocs acérés.
ZIGZATON se promène nerveusement un peu partout. En effet, ce POKéMON est très curieux. Tout ce qu'il voit l'intéresse.
LINEON court très vite et toujours en ligne droite. Si un obstacle survient, il l'évite en prenant un angle droit. Ce POKéMON a beaucoup de mal à suivre les routes légèrement courbées.
A l'aide des pointes derrière sa tête, CHENIPOTTE déchire l'écorce des arbres et mange la sève qui coule dessus. Les pattes de ce POKéMON sont dotées de coussinets à ventouses pour adhérer aux parois en verre sans en glisser.
ARMULYS s'accroche à une branche d'arbre avec de la soie pour éviter de tomber. Ce POKéMON y reste tranquillement en attendant son évolution. Il regarde l'extérieur à travers un petit trou dans son cocon de soie.
La nourriture préférée de CHARMILLON est le pollen sucré des fleurs. Si on veut voir ce POKéMON, il suffit de laisser une fleur en pot sur un rebord de fenêtre. CHARMILLON viendra sûrement voir s'il y a du pollen.
BLINDALYS fabrique son cocon protecteur en s'enveloppant dans la soie qui sort de sa bouche. Une fois la soie autour de son corps, elle se met à durcir. Ce POKéMON prépare son évolution à l'intérieur du cocon.
PAPINOX est instinctivement attiré par la lumière. Des nuées de ce POKéMON sont attirées par les réverbères des villes, où ils sèment la pagaille en grignotant les feuilles des arbres en bordure de route.
NENUPIOT vit dans les étangs et les lacs, sur lesquels il flotte à la surface. Si sa feuille tombe, il est affaibli. De temps en temps, ce POKéMON sort sur la terre ferme à la recherche d'eau propre.
LOMBRE est nocturne, il commence ses activités malicieuses et sournoises au crépuscule. Lorsque ce POKéMON repère des pêcheurs, il s'approche de leur ligne, tire dessus et se moque de leur regard perplexe.
LUDICOLO ne peut pas s'empêcher de danser quand il entend une musique joyeuse et festive. On raconte que ce POKéMON apparaît lorsqu'il entend les enfants chanter pendant leurs randonnées.
GRAINIPIOT s'accroche par la tête aux branches d'arbre. Il en profite alors pour absorber l'humidité de l'arbre. Plus ce POKéMON boit d'eau, plus son corps devient brillant.
Les PIFEUIL vivent dans des forêts très densément boisées. Il leur arrive de sortir de la forêt pour faire peur aux gens. Ce POKéMON déteste qu'on lui pince son grand nez.
TENGALICE est un mystérieux POKéMON vivant dans les cimes d'immenses arbres, vieux de plus de mille ans. Il peut créer de formidables tempêtes grâce à ses éventails.
NIRONDELLE défend courageusement son territoire contre ses ennemis, même les plus puissants. Ce vaillant POKéMON est toujours prêt à relever un défi, mais s'il a faim, il se met à pleurer à chaudes larmes.
HELEDELLE vole dans les cieux en dessinant de grands arcs. Ce POKéMON plonge en piqué dès qu'il repère sa proie. Il attrape fermement la malheureuse cible dans ses serres, empêchant toute fuite.
GOELISE a l'habitude de transporter ses proies et ses objets de valeur dans son bec avant de les cacher. Ce POKéMON se laisse porter par le vent et vole comme s'il surfait dans les cieux.
BEKIPAN est un transporteur volant chargeant des petits POKéMON et des œufs dans son énorme bec. Ce POKéMON construit son nid sur les falaises, face à la mer.
TARSAL ressent les émotions des gens grâce à ses cornes. Ce POKéMON se montre rarement, mais il arrive qu'il s'approche d'une personne s'il la sent dans un état d'esprit positif.
On dit qu'un KIRLIA exposé aux émotions positives de son DRESSEUR devient très beau. Le cerveau surdéveloppé de ce POKéMON lui permet de contrôler les forces télékinésiques.
GARDEVOIR a le pouvoir de prédire l'avenir. On raconte que lorsqu'il sent que son DRESSEUR est en danger, il libère une puissante décharge d'énergie télékinésique.
Du bout de ses pattes, ARAKDO sécrète une huile lui permettant de marcher sur l'eau, comme s'il glissait. Ce POKéMON se nourrit des organismes microscopiques présents dans les lacs et les étangs.
MASKADRA intimide ses ennemis grâce aux motifs en forme de regard sur ses antennes. En battant des ailes, ce POKéMON peut voler librement dans toutes les directions, même latéralement ou à reculons.
Les BALIGNON vivent dans les sols humides et les recoins sombres des grandes forêts. On les trouve souvent immobiles sous les feuilles mortes. Ce POKéMON se nourrit d'un compost fait de feuilles mortes pourries.
CHAPIGNON se rapproche de son ennemi en se servant de son jeu de jambes, puis donne des coups de poing avec ses grands bras. La technique de combat de ce POKéMON est digne des meilleurs boxeurs.
PARECOOL se prélasse pendant plus de vingt heures par jour. Il bouge tellement peu qu'il n'a presque pas besoin de manger. Le repas quotidien de ce POKéMON n'est constitué que de trois feuilles.
VIGOROTH est toujours impatient de se défouler. Il ne supporte pas l'idée de rester sans rien faire, même une minute. Le niveau de stress de ce POKéMON augmente énormément s'il ne peut pas bouger.
MONAFLEMIT passe toute sa journée allongé à paresser. Il mange l'herbe qu'il trouve à portée de sa main. Une fois qu'il a mangé toute l'herbe autour de lui, ce POKéMON change d'endroit, à contrecœur.
NINGALE vit depuis des années sous terre, dans l'obscurité la plus totale. Ce POKéMON absorbe les nutriments des racines des arbres. Il reste immobile, attendant patiemment son évolution.
NINJASK se déplace tellement vite qu'il est impossible de le voir. En revanche, on entend clairement son cri. On a pendant très longtemps cru que ce POKéMON était invisible.
Le corps robuste de MUNJA ne bouge pas d'un pouce. En fait, son corps semble être une coquille vide. Certains croient que ce POKéMON peut voler l'âme de quiconque regarderait à l'intérieur de son corps creux.
Généralement, la voix de CHUCHMUR est très douce, à peine audible, même si on tend l'oreille. Pourtant, lorsque ce POKéMON sent l'approche du danger, il se met à crier si fort qu'il peut déchirer des tympans.
Le hurlement de RAMBOUM est si fort qu'il peut faire s'effondrer une petite maison en bois. Il se sert de sa voix pour punir ses ennemis. Les oreilles rondes de ce POKéMON servent de haut-parleurs.
BROUHABAM peut déclencher des tremblements de terre grâce aux vibrations de son hurlement. Lorsque ce POKéMON inspire fortement, cela signifie qu'il se prépare à lâcher un gigantesque mugissement.
MAKUHITA est tenace. Même s'il est presque battu, il continue à se relever et à attaquer son ennemi. Chaque fois qu'il se relève, ce POKéMON stocke plus d'énergie en vue de sa future évolution.
HARIYAMA s'entraîne à donner ses coups directs avec sa paume le plus souvent possible. Un seul de ces puissants coups de paume peut plier un poteau téléphonique en deux.
AZURILL fait tournoyer sa queue comme un lasso et l'envoie si fort que le reste de son corps est également projeté. Le record de lancer de ce POKéMON est actuellement de 10 m.
Le nez magnétique de TARINOR pointe toujours vers le nord. Si deux de ces POKéMON se rencontrent, ils ne peuvent pas se faire face car leurs nez magnétiques se repoussent.
SKITTY a pris l'habitude de pourchasser les objets mobiles qui le fascinent. On sait que ce POKéMON court souvent après sa queue, jusqu'à ce qu'il ait la tête qui tourne.
DELCATTY préfère vivre une existence sans contraintes, au cours de laquelle chacun pourrait faire ce qu'il veut. Comme ce POKéMON mange et dort quand il le décide, son rythme de vie est totalement aléatoire.
Les TENEFIX mènent une vie tranquille dans les cavernes. Pourtant, ils sont craints, car on raconte que ces POKéMON volent l'esprit des gens quand leurs yeux brillent dans l'obscurité.
Les énormes mâchoires de MYSDIBULE sont en réalité des cornes en métal transformées. Son visage doux et gentil est un leurre pour tromper l'ennemi. Quand l'ennemi s'y attend le moins, il le croque d'un coup de mâchoire.
Ce POKéMON a un corps en acier. Pour constituer son corps, GALEKID se nourrit de minerai de fer extrait des montagnes. De temps en temps, il cause de nombreux dégâts en mangeant des ponts ou des rails.
GALEGON adoucit son corps d'acier en buvant une eau minérale jusqu'à ce  qu'il soit tout boursouflé. Ce POKéMON fait son nid près des sources d'eau minérale riches en nutriments.
GALEKING marque son territoire autour d'une montagne entière. Il combat sans merci quiconque pénètre dans son environnement. Ce POKéMON patrouille sans arrêt son territoire.
MEDITIKKA poursuit un difficile entraînement mental dans les montagnes. Cependant, à chaque fois qu'il médite, ce POKéMON perd sa concentration. Du coup, son entraînement ne s'arrête jamais.
On dit que grâce à la méditation, CHARMINA stocke de l'énergie dans son corps et affine son sixième sens. Ce POKéMON se cache des autres en se fondant dans les champs et les montagnes.
DYNAVOLT stocke de l'électricité dans les poils de son corps allongé. Ce POKéMON stimule les muscles de ses jambes avec des charges électriques, ce qui le rend capable d'accélérations fulgurantes.
La crinière d'ELECSPRINT libère constamment de l'électricité. Les étincelles déclenchent parfois des feux de forêt. Au début de ses combats, ce POKéMON crée des nuages orageux.
POSIPI sert de supporter à ses partenaires. Chaque fois qu'un membre de son équipe fait une belle action dans un combat, ce POKéMON court-circuite son corps et libère des étincelles pour montrer sa joie.
NEGAPI n'hésite pas à se mettre en danger pour soutenir ses partenaires. Il court-circuite son corps pour faire  jaillir des gerbes d'étincelles et donner du cœur à l'ouvrage à ses équipiers.
A la tombée de la nuit, la queue de MUCIOLE émet de la lumière. Il communique avec les autres en ajustant l'intensité et le clignotement de sa lumière. Ce POKéMON est attiré par le doux parfum de LUMIVOLE.
LUMIVOLE peut attirer un essaim de MUCIOLE grâce à son doux parfum. Une fois les MUCIOLE rassemblés, ce POKéMON dirige cette nuée lumineuse et lui fait dessiner des figures géométriques dans la nuit étoilée.
ROSELIA utilise ses épines pointues comme projectiles si on tente de cueillir les fleurs sur ses bras. Le parfum de ce POKéMON apporte sérénité et plénitude à ceux qui le sentent.
Virtuellement, le corps de GLOUPTI n'est qu'un estomac. Il est capable d'avaler des objets aussi gros que lui. L'estomac de ce POKéMON contient un fluide spécial qui lui permet de digérer n'importe quoi.
Lorsqu'AVALTOUT repère une proie, il libère une substance terriblement toxique de ses pores et en enduit son ennemi pour l'affaiblir. Ce POKéMON peut ensuite l'avaler d'un coup dans sa gigantesque bouche.
Les mâchoires surdéveloppées de CARVANHA et ses crocs acérés sont si puissants qu'ils peuvent déchirer la coque des bateaux. De nombreux navires ont été attaqués et coulés par ce POKéMON.
Surnommé le «tyran des mers», SHARPEDO est craint de par le monde. Ses crocs menaçants repoussent lorsqu'ils se brisent. Un seul de ces POKéMON peut détruire un pétrolier gros porteur.
Les narines de WAILMER sont situées au-dessus de ses yeux. Ce joyeux POKéMON adore effrayer les gens en expulsant de l'eau de mer par les narines.
WAILORD est le plus grand POKéMON découvert à ce jour. Ce POKéMON géant nage lascivement dans les grandes étendues maritimes, avalant d'énormes quantités de nourriture en une seule de ses monstrueuses bouchées.
CHAMALLOT est terriblement lent d'esprit. Il ne remarque même pas quand il est touché. Il ne supporte pas d'avoir faim, même une seconde. Le corps de ce POKéMON est comparable à un chaudron de magma bouillonnant.
Le corps de CAMERUPT renferme un volcan. Du magma à 10 000 degrés coule dans ses veines. De temps en temps, les bosses sur le dos de ce POKéMON entrent en éruption et crachent le magma surchauffé.
CHARTOR fore les montagnes à la recherche de charbon. Lorsqu'il en trouve, il le met dans les emplacements creux de sa carapace pour le brûler. Quand il est attaqué, ce POKéMON crache une épaisse fumée noire pour s'enfuir.
SPOINK rebondit sur sa queue. Le choc du rebond fait battre son cœur. Du coup, ce POKéMON ne peut pas s'arrêter de rebondir, sinon, son cœur s'arrête.
GRORET utilise les perles noires situées sur son corps pour amplifier la puissance de ses ondes psychiques et prendre le contrôle de son ennemi. Quand il utilise son pouvoir spécial, ce POKéMON a du mal à respirer.
On raconte que chaque SPINDA dispose d'un agencement de taches tout à fait unique. La démarche chancelante et titubante de ce POKéMON donne l'impression qu'il danse.
Le nid de KRAKNOIX consiste en un trou en pente creusé dans le sable, comme une cuvette. Ce POKéMON attend patiemment que sa proie tombe dedans. Ses gigantesques mâchoires sont assez puissantes pour croquer des rochers.
Pour mettre ses proies K.O., VIBRANINF envoie des ultrasons en faisant vibrer ses deux ailes. Les ondes sonores de ce POKéMON sont si puissantes qu'elles peuvent déclencher des maux de tête chez les gens.
LIBEGON est surnommé «l'esprit élémentaire du désert». Le battement de ses ailes soulève des nuages de sable. C'est pourquoi ce POKéMON est toujours entouré d'une tempête de sable quand il vole.
CACNEA vit dans les milieux arides, tels les déserts. Sa fleur libère un parfum entêtant pour attirer sa proie. Lorsqu'elle s'approche, ce POKéMON envoie des épines pour la neutraliser.
Pendant la journée, CACTURNE reste immobile pour éviter de se déshydrater sous le soleil du désert. Ce POKéMON ne commence son activité qu'une fois la nuit tombée, sous une température plus fraîche.
TYLTON est doté d'ailes légères et duveteuses comme des nuages cotonneux. Ce POKéMON n'est pas très sauvage. Il lui arrive d'atterrir sur la tête des gens et d'y rester, comme un chapeau ouaté.
ALTARIA danse et tournoie dans les cieux, au milieu des nuages gonflés et cotonneux. Ce POKéMON chante des mélodies de sa voix cristalline pour offrir aux auditeurs une expérience merveilleuse et inoubliable.
Chaque cellule du corps de MANGRIFF porte les stigmates de sa rivalité avec SEVIPER. Ce POKéMON est capable d'esquiver les attaques avec une agilité incroyable.
SEVIPER partage une querelle datant de plusieurs générations avec MANGRIFF. Ses cicatrices sont les preuves de ses nombreux combats. Ce POKéMON attaque à l'aide de sa queue, aiguisée comme une épée.
SELEROC fut découvert à côté d'un cratère de météorite. Du coup, certaines personnes pensent que ce POKéMON vient de l'espace. Cependant, rien ne peut prouver cette théorie pour le moment.
SOLAROC est une nouvelle espèce de POKéMON. On raconte qu'il serait tombé de l'espace. Il flotte dans les airs et se déplace silencieusement. Au combat, ce POKéMON libère une lumière intense.
Les vibrisses sensibles de BARLOCHE agissent comme un système radar sophistiqué. Ce POKéMON se cache dans la boue, laissant dépasser ses vibrisses, et attend que sa proie passe à proximité.
Quand il s'agit de territoire, BARBICHA est très possessif. Un seul de ces POKéMON réclame parfois un étang entier. Si un ennemi s'approche, il fonce sur lui et déclenche un violent tremblement de terre.
Les ECRAPINCE étaient au départ des POKéMON étrangers importés comme animaux domestiques. Ils ont fini par retrouver leur état sauvage. Ce POKéMON est particulièrement robuste et sa population augmente sans arrêt.
COLHOMARD a un tempérament très violent, ce qui le pousse à défier tout ce qui passe près de lui. Certaines formes de vie refusent d'habiter dans les étangs occupés par ce POKéMON et désertent ces eaux.
BALBUTO se déplace en pivotant sur son unique pied. Des peintures rupestres montrant ce POKéMON vivant avec les hommes furent découvertes dans des ruines très anciennes.
On raconte que les KAORINE sont des poupées de boue créées par les premiers hommes et qu'elles furent amenées à la vie après une exposition à un  mystérieux rayon. Ce POKéMON se déplace en lévitant.
L'espèce des LILIA s'est éteinte il y a environ cent millions d'années. Cet ancien POKéMON s'accroche à un rocher, sous l'eau, et attrape ses proies à l'aide de ses tentacules en forme de pétales de fleur.
VACILYS erre dans les profondeurs de l'océan pour chercher de la nourriture. Ce POKéMON peut allonger son cou à volonté et capturer ses proies à l'aide de ses huit tentacules.
ANORITH fut régénéré à partir d'un fossile préhistorique. Ce POKéMON primitif vivait à l'époque dans les eaux tropicales. Il attrape fermement sa proie avec ses deux grandes pinces.
Le puissant blindage d'ARMALDO peut repousser toute attaque. Les énormes pinces de ce POKéMON peuvent s'allonger ou se rétracter. Elles peuvent transpercer une plaque d'acier.
Les nageoires de BARPAU sont abîmées et déchirées dès sa naissance. Ce POKéMON est généralement ignoré à cause de son apparence miséreuse. Il peut vivre dans la mer ou en eau douce.
Certains prétendent que MILOBELLUS est le plus beau de tous les POKéMON. Il a le pouvoir d'apaiser certaines émotions comme la colère ou l'hostilité, afin d'éviter les querelles inutiles.
L'apparence de MORPHEO change en fonction du temps. Ce POKéMON a appris à utiliser l'immense pouvoir de la nature pour protéger son corps minuscule.
KECLEON est capable de modifier les couleurs de son corps pour se fondre dans son environnement. Il y a cependant une exception: ce POKéMON ne peut pas modifier la figure géométrique en zigzag sur son ventre.
Les POLICHOMBR sont attirés par les sentiments de jalousie et les esprits revanchards. Si quelqu'un veut se venger, ces POKéMON apparaissent en nuée et s'alignent devant la porte des gens concernés.
En plantant des aiguilles dans son propre corps, BRANETTE génère de l'énergie permettant de lancer de puissantes malédictions. Au départ, ce POKéMON n'était qu'une malheureuse peluche jetée à la poubelle.
SKELENOX peut traverser n'importe quel mur, même le plus épais. Une fois que ce POKéMON a choisi une cible, il la pourchasse sans relâche jusqu'à l'aube.
Le corps de TERACLOPE est totalement creux. Il n'y a rien du tout à l'intérieur. On raconte que son corps est comme un trou noir. Ce POKéMON peut absorber n'importe quoi, mais rien n'en ressort jamais.
Les enfants adorent les fruits autour du cou de TROPIUS. Apparemment, son penchant pour les fruits l'a conduit à en faire pousser sur son propre corps. Il les aime tant qu'il en mange sans arrêt.
EOKO fait résonner son cri dans son corps creux. Lorsque ce POKéMON est en colère, les échos de son cri génèrent des ultrasons capables d'envoyer voler des ennemis.
Chaque fois qu'ABSOL apparaît devant des gens, une catastrophe comme un tremblement de terre ou un raz de marée survient peu de temps après. Il est devenu tristement célèbre sous l'appellation de POKéMON désastreux.
OKEOKE a toujours un grand sourire qui illumine son visage. On peut savoir s'il est en colère en regardant sa queue. Lorsqu'il est furieux, sa queue remue en frappant le sol.
Les STALGAMIN vivent dans les régions enneigées. Pendant les saisons sans neige, comme le printemps et l'été, ces POKéMON se retirent pour vivre dans les cavernes, au milieu des stalactites et des stalagmites.
Le corps de ONIGLALI est fait de rochers qu'il endurcit grâce à une couche de glace. Ce POKéMON a le pouvoir de geler l'humidité ambiante et de lui donner n'importe quelle forme.
OBALIE est bien plus rapide quand il roule que quand il marche. Lorsque des groupes de ce POKéMON mangent, ils applaudissent tous en même temps pour montrer qu'ils sont contents. Leurs repas sont très bruyants.
PHOGLEUR a pris l'habitude de jongler avec tout ce qu'il découvre pour la première fois. Ce POKéMON se divertit parfois en faisant tourner un OBALIE sur le bout de son museau.
Les deux énormes défenses de KAIMORSE peuvent détruire en un seul coup des blocs de glace de plus de dix tonnes. L'épaisse couche de graisse de ce POKéMON l'isole lorsque la température est en dessous de zéro.
La puissante coquille de COQUIPERL ne sert pas qu'à le protéger. Elle lui permet également de pincer et d'attraper sa proie. Une coquille de COQUIPERL adulte porte souvent de nombreuses égratignures et éraflures.
L'existence de SERPANG fut longtemps ignorée, car il vit dans les profondeurs abyssales des océans. Les yeux de ce POKéMON sont excellents et peuvent même voir à travers les eaux troubles des grandes profondeurs.
ROSABYSS vit dans les profondeurs des mers du sud. Son corps est conçu pour supporter l'énorme pression des profondeurs abyssales. Du coup, le corps de ce POKéMON n'est pas endommagé par les attaques ordinaires.
Les RELICANTH sont une espèce de POKéMON qui a existé pendant cent millions d'années sans jamais changer de forme. Ce POKéMON antique se nourrit d'organismes microscopiques avec sa bouche édentée.
LOVDISC vit dans les mers peu profondes des tropiques. Ce POKéMON en forme de cœur a gagné son nom en nageant derrière les couples d'amoureux qu'il repérait dans les eaux claires de l'océan.
DRABY rêve de pouvoir un jour s'élancer dans les cieux. Bien que voué à l'échec, ce POKéMON se jette des falaises pour essayer de voler. A force, sa tête est devenue aussi dure que de l'acier.
A l'intérieur de la carapace blindée de DRACKHAUS, ses cellules sont en pleine transformation pour créer un nouveau corps. La carapace de ce POKéMON est très lourde, ce qui rend ses mouvements très lents.
DRATTAK a ce physique grâce à son désir de pouvoir s'envoler. On dit que cette puissante envie a déclenché une soudaine mutation moléculaire de ce POKéMON, faisant surgir de splendides ailes.
Au lieu du sang, une force magnétique très puissante coule dans les veines de TERHAL. Ce POKéMON communique avec les autres en envoyant des pulsations magnétiques.
Lorsque deux TERHAL fusionnent, un METANG apparaît. Les cerveaux des TERHAL sont reliés par un système nerveux magnétique, ce qui permet à ce POKéMON de générer un puissant pouvoir télékinésique.
METALOSSE dispose de quatre cerveaux. Combinés, ces cerveaux peuvent effectuer des calculs très complexes plus vite qu'un ordinateur. Ce POKéMON peut flotter dans l'air en repliant ses jambes.
REGIROCK fut isolé par les gens il y a très longtemps. Lorsque le corps de ce POKéMON est endommagé au combat, on raconte qu'il cherche des rochers pour se réparer.
Le corps de REGICE fut créé pendant l'ère glaciaire. Son corps est tellement gelé qu'il ne peut pas fondre, même en le brûlant. Ce POKéMON peut contrôler l'air glacé jusqu'à une température de - 200 degrés.
Le corps de REGISTEEL est plus dur que n'importe quel métal existant. Il est apparemment creux. Personne ne sait ce que ce POKéMON mange.
LATIAS est extrêmement sensible aux émotions des gens. S'il ressent une hostilité, ce POKéMON ébouriffe ses plumes et pousse un cri strident pour intimider son ennemi.
LATIOS a le pouvoir de faire en sorte que son adversaire voie une image provenant de son subconscient. Ce POKéMON est intelligent et comprend le langage humain.
KYOGRE a le pouvoir de créer d'imposants nuages pluvieux capables de couvrir le ciel et de déclencher des pluies torrentielles. Ce POKéMON a sauvé des gens de la sécheresse.
GROUDON est depuis longtemps décrit dans la mythologie comme le POKéMON qui a créé les terres et agrandi les continents. Ce POKéMON s'est endormi après un combat cataclysmique contre KYOGRE.
RAYQUAZA a vécu des centaines de millions d'années dans la couche d'ozone, sans jamais descendre sur terre. Ce POKéMON se nourrit de l'eau ou des particules contenues dans l'atmosphère.
Une légende raconte qu'à son réveil, JIRACHI réalise n'importe quel souhait inscrit sur les papiers collés sur sa tête. Si ce POKéMON se sent en danger, il se défend sans même se réveiller.
L'ADN d'un virus extraterrestre entama une mutation non attendue suite à une exposition à un rayon laser, ce qui créa DEOXYS. L'organe cristallin se trouvant sur la poitrine de ce POKéMON semble être son cerveau.
