La carapace protégeant ce POKéMON est dure comme de l'acier. CHRYSACIER ne bouge pas beaucoup. Il reste immobile pour préparer les organes à l'intérieur de sa carapace en vue d'une évolution future.
COCONFORT est la plupart du temps immobile, puisqu'il est accroché à un arbre. Cependant, intérieurement, il est très actif, car il se prépare pour sa prochaine évolution. En touchant sa carapace, on peut sentir sa chaleur.
ROUCOUPS utilise une vaste surface pour son territoire. Ce POKéMON patrouille régulièrement son espace aérien. Si quelqu'un pénètre dans son territoire, il corrige l'ennemi sans pitié d'un coup de ses terribles serres.
Ce POKéMON dispose de petites poches dans les joues pour stocker de l'électricité. Elles semblent se charger pendant que PIKACHU dort. Il libère parfois un peu d'électricité lorsqu'il n'est pas encore bien réveillé.
Ce POKéMON libère un faible champ électrique tout autour de son corps, ce qui le rend légèrement lumineux dans le noir. RAICHU plante sa queue dans le sol pour évacuer de l'électricité.
SABELETTE a une peau très sèche et extrêmement dure. Ce POKéMON peut s'enrouler sur lui-même pour repousser les attaques. La nuit, il s'enterre dans le sable du désert pour dormir.
SABLAIREAU peut enrouler son corps pour prendre la forme d'une balle hérissée de pointes. Ce POKéMON essaie de faire peur à son ennemi en le frappant avec ses pointes. Puis, il se rue sur lui avec ses griffes acérées.
NIDORAN est couvert de pics qui sécrètent un poison puissant. On pense que ce petit POKéMON a développé ces pointes pour se défendre. Lorsqu'il est en colère, une horrible toxine sort de sa corne.
Le corps de NIDOQUEEN est protégé par des écailles extrêmement dures. Il aime envoyer ses ennemis voler en leur fonçant dessus. Ce POKéMON montre toute sa puissance lorsqu'il protège ses petits.
A l'intérieur du corps de GOUPIX se trouve une flamme qui ne s'éteint jamais. Pendant la journée, lorsque la température augmente, ce POKéMON crache des flammes pour éviter que son corps ne devienne trop chaud.
La légende raconte que FEUNARD est apparu lorsque neuf sorciers aux pouvoirs sacrés décidèrent de fusionner. Ce POKéMON est très intelligent. Il comprend la langue des hommes.
Lorsque ce POKéMON chante, il ne s'arrête pas pour respirer. Quand il se bat contre un adversaire qu'il ne peut pas facilement endormir, RONDOUDOU reste donc sans respirer, mettant sa vie en danger.
Le corps de GRODOUDOU est très élastique. S'il inspire profondément, ce POKéMON peut se gonfler à volonté. Une fois gonflé, GRODOUDOU peut rebondir comme un ballon.
NOSFERAPTI évite la lumière du soleil, car ça le rend malade. Pendant la journée, il reste dans les cavernes ou à l'ombre des vieilles maisons, où il dort, la tête à l'envers.
NOSFERALTO mord sa proie grâce à ses quatre crocs pour boire son sang. Il ne sort que lorsque la nuit est noire et sans lune, pour voleter en quête de gens et de POKéMON à mordre.
MYSTHERBE cherche un sol fertile et riche en nutriments, pour s'y planter. Pendant la journée, quand il est planté, les pieds de ce POKéMON changent de forme et deviennent similaires à des racines.
ORTIDE bave un miel qui sent horriblement mauvais. Apparemment, il adore cette odeur nauséabonde. Il en renifle les fumées toxiques et se met à baver du miel de plus belle.
RAFFLESIA dispose des plus grands pétales du monde. Il s'en sert pour attirer ses proies avant de les endormir avec ses spores toxiques. Ce POKéMON n'a plus alors qu'à attraper sa proie et à la manger.
Lorsqu'il utilise son mystérieux pouvoir, PSYKOKWAK ne s'en souvient pas. Apparemment, il ne peut pas garder ce genre d'événement en mémoire, car il pratique ce pouvoir dans un état proche du sommeil profond.
AKWAKWAK est le POKéMON qui nage le plus vite. Il nage sans se fatiguer, même lorsque la mer est agitée. Il sauve parfois des gens coincés dans les navires bloqués en haute mer.
ABRA doit dormir dix-huit heures par jour. S'il dort moins, ce POKéMON ne peut plus utiliser ses pouvoirs télékinésiques. Lorsqu'il est attaqué, ABRA s'enfuit en utilisant TELEPORT, sans même se réveiller.
KADABRA tient une cuillère en argent dans la main. Elle est utilisée pour amplifier les ondes alpha de son cerveau. Sans elle, on raconte que ce POKéMON ne peut utiliser que la moitié de ses pouvoirs télékinésiques.
Le cerveau d'ALAKAZAM grossit sans arrêt, multipliant sans cesse ses cellules. Ce POKéMON a un QI incroyablement élevé, de 5 000. Il peut garder en mémoire tout ce qui s'est passé dans le monde.
MACHOC s'entraîne en soulevant un GRAVALANCH, comme s'il s'agissait d'haltères. Certains MACHOC voyagent un peu partout dans le monde pour apprendre à maîtriser tous les types d'arts martiaux.
MACHOPEUR pratique le body-building tous les jours, même lorsqu'il aide les gens à réaliser de durs travaux. Pendant ses congés, ce POKéMON va s'entraîner dans les champs et les montagnes.
MACKOGNEUR est célèbre, car c'est le seul POKéMON qui a réussi à maîtriser tous les types d'arts martiaux. S'il parvient à attraper son ennemi avec ses quatre bras, il le projette par delà l'horizon.
Grâce à l'eau de son corps, TENTACOOL convertit la lumière du soleil absorbée et la renvoie sous forme de rayon d'énergie. Ce POKéMON lance ces rayons par ses yeux, semblables à des cristaux.
Les tentacules de TENTACRUEL peuvent s'allonger et se rétracter à volonté. Il serre sa proie dans ses tentacules et l'affaiblit en lui injectant une toxine. Il peut attraper jusqu'à 80 proies en même temps.
Pour dormir profondément, RACAILLOU s'enterre à moitié dans le sol. Il ne se réveille pas, même si des randonneurs lui marchent dessus. Au petit matin, ce POKéMON roule en contrebas en quête de nourriture.
La nourriture préférée de GRAVALANCH est la roche. Ce POKéMON escalade parfois les montagnes, dévorant les rochers sur son passage. Une fois au sommet, il se laisse rouler jusqu'en bas.
On sait que les GROLEM se laissent rouler en bas des montagnes. Afin d'éviter qu'ils roulent sur les maisons des gens, des tranchées ont été creusées le long des montagnes pour les guider dans leurs descentes infernales.
FLAGADOSS a un KOKIYAS solidement attaché à sa queue. Du coup, il ne peut plus utiliser sa queue pour pêcher. FLAGADOSS est donc obligé, à contrecœur, de nager pour attraper ses proies.
MAGNETI flotte dans les airs en émettant des ondes électromagnétiques par les aimants sur ses côtés. Ces ondes annulent les effets de la gravité. Ce POKéMON ne peut plus voler si son stock d'électricité est épuisé.
MAGNETON émet un puissant champ magnétique qui neutralise les appareils électroniques. Certaines villes demandent aux propriétaires de ces POKéMON de les garder dans leurs POKé BALLS.
Les deux têtes de DODUO contiennent des cerveaux totalement identiques. Une étude scientifique démontra que dans des cas rares, certains de ces POKéMON possèdent des cerveaux différents.
Apparemment, DODRIO ne se contente pas d'avoir trois têtes. Il semble également avoir trois cœurs et six poumons, ce qui lui permet de courir très longtemps sans s'épuiser.
TADMORV est apparu dans la vase accumulée sur un bord de mer pollué.  Ce POKéMON aime tout ce qui est dégoûtant. Une substance pleine de germes suinte constamment de tout son corps.
Ce POKéMON ne mange que ce qui est répugnant et abject. Les GROTADMORV se rassemblent dans les villes où les gens jettent tout par terre, dans la rue.
VOLTORBE est extrêmement sensible. Il explose au moindre choc. On raconte qu'il fut créé par l'exposition d'une POKé BALL à une puissante dose d'énergie.
L'une des caractéristiques d'ELECTRODE est son attirance pour l'électricité. Ces POKéMON posent problème lorsqu'ils se rassemblent dans les usines d'électricité pour se nourrir de courant fraîchement généré.
SMOGO est composé de substances toxiques. Il mélange des toxines et des détritus pour déclencher une réaction chimique générant un gaz très dangereux. Plus la température est élevée, plus la quantité de gaz est importante.
SMOGOGO rétrécit ou gonfle ses deux corps pour mélanger les gaz toxiques qui s'y trouvent. Lorsque les gaz sont bien mélangés, la toxine devient très puissante. Le POKéMON se putréfie aussi un peu plus.
Le cerveau de RHINOCORNE est tout petit, à tel point que lorsqu'il attaque, il lui arrive d'oublier pourquoi il a commencé à charger. Il lui arrive de se souvenir qu'il a démoli certaines choses.
La corne de RHINOFEROS lui sert de foreuse. Il l'utilise pour détruire des rochers et des cailloux. Ce POKéMON charge de temps en temps dans du magma en fusion, mais sa peau blindée le protège de la chaleur.
Lorsque HYPOTREMPE sent un danger, il libère instinctivement une épaisse encre noire pour pouvoir s'échapper. Ce POKéMON nage en agitant ses nageoires dorsales.
HYPOCEAN déclenche des tourbillons en faisant tournoyer son corps. Ces tourbillons sont assez puissants pour engloutir des bateaux de pêche. Ce POKéMON affaiblit sa proie grâce à ces courants, puis l'avale en une bouchée.
POISSIRENE adore nager librement dans les rivières et les étangs. Si l'un de ces POKéMON est mis dans un aquarium, il n'hésitera pas à casser la vitre avec sa puissante corne pour s'enfuir.
Les POISSOROY font tout pour protéger leurs œufs. Les mâles et les femelles patrouillent pour surveiller le nid et les œufs. La garde de ces œufs dure un peu plus d'un mois.
STARI communique apparemment avec les étoiles dans le ciel en faisant clignoter son cœur rouge. Si des parties de son corps sont cassées, ce POKéMON les régénère.
STAROSS nage en faisant tournoyer son corps en forme d'étoile, un peu à la manière d'une hélice de bateau. Le cœur au centre du corps de ce POKéMON brille de sept couleurs.
Lorsqu'une tempête approche, des groupes entiers de ce POKéMON se battent pour grimper sur les hauteurs, où la foudre a plus de chance de tomber. Certaines villes se servent d'ELEKTEK en guise de paratonnerres.
SCARABRUTE est doté de cornes imposantes. Des pointes jaillissent de la surface de ses cornes. Ces pointes s'enfoncent profondément dans le corps de l'ennemi, l'empêchant ainsi de s'échapper.
MAGICARPE est virtuellement inutile en combat. Il se contente de faire des ronds dans l'eau. On le considère plutôt faible. Pourtant, ce POKéMON est très robuste et peut survivre dans n'importe quel environnement, même très pollué.
Lorsque LEVIATOR commence à s'énerver, sa nature violente ne se calme qu'une fois qu'il a tout réduit en cendres. La fureur de ce POKéMON peut durer pendant un mois.
On dit que dans les pays où le ciel est dégagé et où les étoiles illuminent les cieux, vivent d'innombrables quantités de COXYCLAQUE. La raison en est simple : l'énergie de ce POKéMON provient de la lumière des étoiles.
NOSTENFER s'approche discrètement de sa proie grâce à ses ailes silencieuses. Ce POKéMON se repose en s'accrochant à une branche avec ses pattes arrière, qui peuvent aussi lui servir d'ailes.
Les deux antennes de LOUPIO sont chargées de cellules qui génèrent un courant de forte intensité. Ces cellules libèrent tellement d'électricité qu'elles vibrent légèrement.
On sait que LANTURN émet de la lumière. Si on regarde attentivement la mer de nuit à partir d'un bateau, on peut voir la lumière générée par ce POKéMON éclairer les profondeurs. Cela donne à la mer l'apparence d'un ciel étoilé.
Lorsque PICHU joue, il lui arrive de faire des courts-circuits avec un autre PICHU, créant ainsi une gerbe d'étincelles. Du coup, ce POKéMON prend peur et se met à pleurer.
TOUDOUDOU a un corps mou et pelucheux, semblable à de la guimauve. Un parfum doux et sucré s'échappe de son corps, ce qui lui permet d'apaiser et de calmer ses ennemis.
On raconte que TOGETIC est un POKéMON qui porte chance. Si ce POKéMON remarque quelqu'un doté d'un cœur pur, il surgit et partage son bonheur avec la personne en question.
NATU est capable de sauter très haut. Ce POKéMON bat des ailes et saute sur les branches élevées des arbres pour en récupérer les bourgeons.
On sait que XATU se tient toute la journée debout, les yeux perdus vers l'horizon. Certaines personnes le vénèrent comme un POKéMON mystique, persuadées que XATU a le pouvoir de prédire l'avenir.
Les fleurs de JOLIFLOR sont encore plus jolies s'il s'agit d'une évolution d'un ORTIDE qui sentait vraiment très mauvais. La nuit, ce POKéMON ferme ses pétales pour dormir.
Lorsqu'il pêche pour se nourrir sur les rives d'un fleuve rapide, MARILL  accroche sa queue autour d'un tronc d'arbre pour ne pas être emporté. La queue de ce POKéMON est flexible et résiste à l'étirement.
AZUMARILL peut faire des bulles d'air. Il fabrique ces bulles lorsqu'il voit un POKéMON en train de se noyer. Les bulles d'air permettent au POKéMON en difficulté de respirer.
HELIATRONC convertit l'énergie solaire en nutriments. Il remue activement pendant la journée, quand il fait chaud. Il devient immobile dès que le soleil se couche.
QULBUTOKE ne fait rien, à part encaisser des coups. Il n'attaque jamais de lui-même. Cependant, il ne supporte pas qu'on attaque sa queue. Lorsque ça arrive, ce POKéMON essaie d'entraîner son ennemi grâce à PRLVT DESTIN.
La tête à l'arrière de GIRAFARIG abrite un cerveau trop petit pour penser. En revanche, cette tête arrière n'a pas besoin de dormir, ce qui lui permet de monter la garde tout le temps.
SCARHINO est doté de griffes acérées sur ses pieds. Elles se plantent fermement dans le sol ou dans l'écorce d'un arbre, ce qui permet à ce POKéMON d'être bien stable lorsqu'il veut projeter ses ennemis d'un coup de corne.
Ce POKéMON aime se lécher les paumes quand elles sont encore pleines de miel. TEDDIURSA concocte son propre miel en mélangeant les fruits et le pollen récolté par DARDARGNAN.
Les veines de LIMAGMA ne contiennent pas de sang. Au lieu de ça, du magma en fusion circule dans le corps de ce POKéMON, apportant les nutriments et l'oxygène nécessaires à ses organes.
La température de VOLCAROPOD est d'environ 10 000 degrés. L'eau s'évapore à son contact. Si ce POKéMON se retrouve sous la pluie, les gouttes d'eau forment de la vapeur et couvrent la zone de brouillard.
Les CORAYON se rassemblent dans les mers chaudes, offrant ainsi un abri idéal aux plus petits POKéMON. Quand la température baisse, ce  POKéMON migre vers les mers du sud.
Les ailes d'acier d'AIRMURE s'abîment et se cabossent à force de se battre. Une fois par an, les ailes endommagées repoussent complètement, rendant à leurs bords tranchants leur état d'origine.
HYPOROI dort au fond de l'océan, où aucune autre forme de vie ne réside. On raconte que lorsqu'une tempête survient, c'est que ce POKéMON s'éveille et erre dans les profondeurs en quête de proies.
PHANPY utilise sa petite trompe pour se doucher. Quand plusieurs d'entre eux se réunissent, ils s'arrosent joyeusement. On peut souvent voir ces POKéMON se sécher au bord de l'eau.
Si DONPHAN décidait de charger, il pourrait détruire une maison. Grâce à sa force étonnante, ce POKéMON peut aider à déplacer les rochers et les coulées de boue qui bloquent les chemins de montagne.
ARCKO est cool, calme et serein. Il ne panique jamais, quelle que soit la situation. Quand un ennemi plus gros que lui lui lance un regard de défi, ce POKéMON reste stoïque et ne cède pas un centimètre de terrain.
Ce POKéMON vole de branche en branche avec brio. En forêt, aucun POKéMON, même le plus rapide, ne peut espérer attraper un MASSKO qui s'enfuit.
JUNGKO a des graines qui lui poussent sur le dos. On dit qu'elles regorgent de nutriments qui revitalisent les arbres. Ce POKéMON s'occupe des forêts avec amour.
POUSSIFEU dispose d'un endroit dans son corps pour stocker sa flamme. Si on lui fait un gros câlin, sa flamme s'illumine chaleureusement. Ce POKéMON est couvert d'un duvet très doux.
GALIFEU combat grâce aux flammes ardentes qu'il crache de son bec et à ses coups de pied destructeurs. Le cri de ce POKéMON est très puissant et très gênant pour l'adversaire.
BRASEGALI a des jambes incroyablement puissantes. Il peut sauter par-dessus un immeuble de 30 étages. Les coups de poing enflammés de ce POKéMON peuvent carboniser ses ennemis.
Sous l'eau, GOBOU peut respirer grâce aux branchies sur ses joues. S'il se retrouve en difficulté pendant un combat, ce POKéMON déchaîne ses pouvoirs incroyables. Il peut détruire des rochers plus gros que lui.
FLOBIO est bien plus rapide dans la boue que dans l'eau. L'arrière-train de ce POKéMON est particulièrement développé, ce qui lui donne la capacité de marcher sur ses pattes arrière.
LAGGRON peut prédire l'arrivée des tempêtes en utilisant ses nageoires pour sentir les variations dans les vagues et les marées. Si une tempête s'approche, il empile des rochers pour protéger son habitat.
MEDHYENA est omnivore. Il mange de tout. Ses crocs sont très gros, comparés à son corps. Ce POKéMON essaie d'intimider ses ennemis en hérissant les poils de sa queue.
Les GRAHYENA vivent et se déplacent en meute. Ses réminiscences de la vie sauvage le poussent à n'obéir qu'aux DRESSEURS qu'il considère comme réellement talentueux.
Les poils sur le dos de ZIGZATON sont durs. Il frotte son dos contre les arbres pour marquer son territoire. Ce POKéMON fait parfois le mort pour tromper ses ennemis au combat.
Lorsqu'il chasse, LINEON fonce toujours tout droit sur sa proie à pleine vitesse. Bien que ce POKéMON puisse atteindre 100 km/h, il doit s'arrêter en catastrophe avant de pouvoir tourner.
CHENIPOTTE est la proie de HELEDELLE. Ce POKéMON essaye de résister en dirigeant les pointes de son dos vers le prédateur. Il affaiblit son ennemi en lui injectant du poison.
On pensait qu'ARMULYS pouvait résister à la faim et ne consommait rien avant son évolution. On sait maintenant que ce POKéMON étanche sa soif en récupérant l'eau de pluie déposée sur sa soie.
CHARMILLON a une longue trompe en spirale, particulièrement pratique pour récupérer le pollen des fleurs. Ce POKéMON se laisse porter par les vents printaniers pendant qu'il butine.
Lorsqu'il est attaqué, BLINDALYS reste immobile, même s'il a très mal. En effet, s'il bougeait, son corps serait affaibli lors de son évolution. En revanche, ce POKéMON n'oubliera pas la douleur endurée.
Lorsque PAPINOX bat des ailes, une légère poussière se répand. Cette poussière est en fait un puissant poison capable de rendre un cheval malade. Ce POKéMON cherche sa nourriture avec ses antennes, comme un radar.
On raconte que jadis, NENUPIOT vivait sur terre. Mais on pense que ce POKéMON est retourné dans l'eau car la feuille sur sa tête était devenue trop grande et trop lourde. Maintenant, il vit en flottant à la surface de l'eau.
Le corps de LOMBRE tout entier est recouvert d'un voile visqueux et glissant. Toucher ce POKéMON est extrêmement déplaisant. On croit souvent à tort que LOMBRE  est un enfant.
Lorsque LUDICOLO entend un rythme entraînant et joyeux, les cellules de son corps s'activent énergiquement. Même pendant les combats, ce POKéMON montre énormément d'énergie.
GRAINIPIOT ressemble à s'y méprendre à un gland quand il s'accroche à une branche. Il effraie les autres POKéMON quand il se met à bouger. Ce POKéMON se lustre le corps une fois par jour avec des feuilles.
Ce POKéMON se sert de la feuille sur sa tête pour jouer de la flûte. Le son de la flûte de PIFEUIL effraie et décontenance les gens perdus en forêt.
Les grands éventails de TENGALICE peuvent déclencher des bourrasques de vent allant jusqu'à 30 m/s. Le vent déchaîné peut tout envoyer balader. Ce POKéMON a choisi de vivre tranquillement dans la forêt.
NIRONDELLE est jeune. Il vient de quitter son nid. Du coup, il se sent parfois un peu seul et pleure la nuit. Ce POKéMON se nourrit des CHENIPOTTE qu'il trouve dans les forêts.
HELEDELLE fait attention à bien entretenir ses ailes brillantes. Lorsque deux HELEDELLE se rencontrent, ils se nettoient mutuellement les ailes avec attention.
Grâce à ses ailes longues et étroites, GOELISE se laisse porter par les courants d'air ascendants venant de la mer. Le long bec de ce POKéMON est bien pratique pour attraper ses proies.
BEKIPAN récupère sa nourriture en vol, en rasant l'écume des vagues. Ce POKéMON trempe son énorme bec dans l'eau, puis avale tout en une bouchée.
TARSAL a le pouvoir de ressentir les émotions des gens. Si son DRESSEUR est d'humeur joyeuse, ce POKéMON devient lui aussi gai et enjoué.
KIRLIA utilise ses cornes pour amplifier ses pouvoirs télékinésiques. Lorsque ce POKéMON utilise son pouvoir, l'air ambiant se déforme et crée des mirages de paysages qui n'existent pas.
GARDEVOIR est doté d'un pouvoir télékinésique lui permettant de déformer les dimensions et de créer un petit trou noir. Ce POKéMON est prêt à risquer sa vie pour protéger son DRESSEUR.
Lorsqu'ARAKDO se sent en danger, le haut de sa tête sécrète un sirop épais et sucré. Certains POKéMON adorent boire de ce sirop.
Les antennes de MASKADRA ont la forme de grands yeux qui lancent un regard noir. Si ces «yeux» sont tristes, cela signifie qu'un déluge se prépare.
Lorsque BALIGNON sent un danger, il secoue son corps et répand ses spores du haut de sa tête. Les spores de ce POKéMON sont si toxiques qu'elles font faner les arbres et les herbes.
Les graines autour de la queue de CHAPIGNON sont des spores toxiques. Elles sont totalement immangeables. Une simple bouchée d'une graine de ce POKéMON peut causer de grandes douleurs à l'estomac.
Le cœur de PARECOOL ne bat qu'une fois par minute. Quoi qu'il arrive, il se contente de s'avachir, immobile. Il est très rare de voir ce POKéMON se déplacer.
VIGOROTH ne tient pas en place. Même quand il essaye de dormir, le sang dans ses veines s'agite, obligeant ce POKéMON à courir comme un fou dans la forêt pour s'épuiser afin de pouvoir se reposer.
On trouve parfois des cercles de plus d'un mètre de rayon totalement désherbés dans les plaines. Ils sont faits par les MONAFLEMIT qui passent leurs journées allongés à manger toute l'herbe à portée de main.
NINGALE vit sous terre. Il utilise ses griffes acérées pour creuser les racines des arbres et en absorber l'humidité et les nutriments. Ce POKéMON ne supporte pas la lumière du soleil.
Si NINJASK n'est pas dressé correctement, il refuse d'obéir à son DRESSEUR et crie sans arrêt. C'est pourquoi on dit que ce POKéMON peut réellement mettre son DRESSEUR à l'épreuve.
MUNJA est un étrange POKéMON. Il semble apparaître sans raison dans une POKé BALL après l'évolution d'un NINGALE. Ce POKéMON bizarre est totalement immobile. Il ne respire même pas.
CHUCHMUR est très timide. S'il commence à pleurer, il s'effraie tout seul et pleure de plus belle. Quand ce POKéMON finit enfin de pleurer, il s'endort, épuisé.
RAMBOUM hurle en trépignant. Quand il a fini de hurler, ce POKéMON reste incapable d'entendre le moindre son pendant un long moment. Il semble que ce soit son point faible.
BROUHABAM communique avec les autres en émettant un sifflement qui provient des tubes de son corps. Ce POKéMON n'élève la voix que pendant les combats.
MAKUHITA a un moral infatigable. Il ne désespère jamais. Il mange beaucoup, dort beaucoup et s'entraîne avec rigueur. Son hygiène de vie permet à ce POKéMON d'accumuler un maximum d'énergie.
HARIYAMA a l'air un peu enrobé, mais c'est en fait une montagne de muscles. Si ce POKéMON se raidit et contracte ses muscles, son corps devient dur comme de la pierre.
La grande queue d'AZURILL est élastique. Elle lui permet de stocker les nutriments nécessaires à sa croissance. Parfois, on voit AZURILL s'amuser à rebondir sur sa queue élastique.
On raconte que TARINOR reste complètement immobile, avec son nez magnétique orienté vers le nord. Cependant, des études minutieuses ont démontré que ce POKéMON se déplace d'un centimètre par an.
On sait que SKITTY court souvent après sa queue. A l'état sauvage, ce POKéMON vit dans les cavités des arbres de la forêt. Il est tellement adorable qu'il a un grand succès comme animal de compagnie.
DELCATTY peut dormir n'importe où. Il n'a pas de nid permanent. Lorsque d'autres POKéMON lui cherchent des noises pendant son sommeil, il ne répond pas et se contente de partir  dormir ailleurs.
TENEFIX creuse le sol avec ses griffes acérées pour trouver des rochers à manger. Les substances des rochers avalés se cristallisent et remontent sur la peau de ce POKéMON.
Il ne faut pas se fier au visage mignon de ce POKéMON. Il est très dangereux. MYSDIBULE leurre son ennemi, puis le croque avec son énorme mâchoire constituée en fait des cornes transformées.
GALEKID a un corps d'acier. En une seule charge, ce POKéMON peut démolir un camion poids lourd. Le camion détruit devient ensuite le repas de ce POKéMON.
GALEGON se nourrit du fer contenu dans les rochers et dans l'eau. Il fait son nid sur les montagnes renfermant du minerai de fer. Du coup, il se confronte souvent aux humains travaillant dans les mines.
GALEKING est étonnamment attentif à son environnement. Si sa montagne est ravagée par un glissement de terrain ou un incendie, ce POKéMON laboure la terre, plante des arbres et restaure le paysage.
MEDITIKKA intensifie son énergie intérieure grâce à la méditation. Il lui suffit d'une BAIE par jour pour survivre. La diète fait partie de l'entraînement de ce POKéMON.
Grâce au pouvoir de la méditation, CHARMINA a développé son sixième sens. Il peut utiliser des pouvoirs télékinésiques. On sait que ce POKéMON peut méditer pendant un mois sans manger.
DYNAVOLT court tellement vite que l'œil humain ne peut pas le suivre. La friction de sa course est convertie en électricité, puis stockée dans la fourrure de ce POKéMON.
ELECSPRINT peut libérer un courant intense de sa crinière. Cette crinière lui permet de récupérer l'électricité de l'atmosphère. Ce POKéMON peut créer des nuages orageux au-dessus de sa tête.
Quand POSIPI veut encourager son partenaire, des étincelles jaillissent un peu partout de son corps. Si son partenaire perd, ce POKéMON pleure à chaudes larmes.
NEGAPI adore encourager son partenaire pendant les combats. Des étincelles jaillissent alors de son corps. Lorsque son partenaire est en difficulté, le corps de ce POKéMON libère encore plus d'étincelles.
La queue de MUCIOLE éclaire comme une ampoule. Ensemble, les MUCIOLE dessinent des figures géométriques dans la nuit étoilée. Ce POKéMON adore le parfum dégagé par LUMIVOLE.
LUMIVOLE dirige un vol de MUCIOLE lumineux pour dessiner des figures dans la nuit étoilée. On raconte que ce POKéMON gagne le respect de ses pairs en composant des figures complexes dans le ciel.
En de très rares occasions, on dit qu'un ROSELIA peut apparaître en arborant des fleurs aux couleurs inhabituelles. Les épines sur la tête de ce POKéMON contiennent un dangereux poison.
Le corps de GLOUPTI n'est pratiquement qu'un gros estomac. En comparaison, son cœur et son cerveau sont tout petits. L'estomac de ce POKéMON contient des enzymes spéciales capables de tout dissoudre.
AVALTOUT n'a pas de dents, ce qui le force à tout avaler en une bouchée. Quand il bâille, sa bouche prend une taille impressionnante, et on pourrait y placer une roue de voiture.
Si un intrus s'aventure sur le territoire des CARVANHA, ils se ruent sur lui et le mordent à l'aide de leurs crocs acérés. En revanche, lorsqu'il est seul, ce POKéMON devient tout à coup très timide.
SHARPEDO peut nager à plus de 120 km/h en propulsant de l'eau de mer par l'arrière de son corps. Ce PoKéMON a un point faible: il ne peut pas parcourir de longues distances.
WAILMER peut stocker de l'eau dans son corps pour se transformer en balle et rebondir sur le sol. Plus ce POKéMON se remplit d'eau, plus il peut rebondir haut.
Lorsqu'il chasse ses proies, WAILORD les rassemble en sautant hors de l'eau et en créant une énorme vague. La vue de plusieurs de ces POKéMON bondissant hors de l'eau laisse  généralement sans voix.
CHAMALLOT stocke du magma à 1 200 degrés dans son corps. Lorsqu'il est mouillé, le magma se refroidit et durcit. Le corps du POKéMON devient alors très lourd et ses mouvements très lents.
Les bosses sur le dos de CAMERUPT sont apparues après une déformation de ses os. Elles crachent parfois du magma en fusion. Ce POKéMON entre apparemment en éruption lorsqu'il est énervé.
CHARTOR génère de l'énergie en brûlant du charbon. Il s'affaiblit lorsque le feu s'éteint. Lorsqu'il se prépare au combat, ce POKéMON brûle plus de charbon.
SPOINK garde une perle sur sa tête. Elle lui sert à amplifier ses pouvoirs télékinésiques. Il est constamment en quête d'une perle plus grosse.
GRORET utilise les perles noires sur son corps pour exercer ses formidables pouvoirs. Quand il est en action, il entame une étrange danse. Les perles noires de ce POKéMON ont une valeur inestimable.
On dit que chaque SPINDA dispose d'un agencement de taches unique. Ce POKéMON se déplace bizarrement, comme s'il titubait. Ses mouvements hésitants décontenancent ses ennemis.
KRAKNOIX est un chasseur patient. Dans le désert, il creuse un trou dont on ne peut pas s'échapper et attend que sa proie tombe dedans. Ce  POKéMON peut se passer d'eau une semaine entière.
Les ailes de VIBRANINF n'ont pas complètement fini de pousser. Elles ne lui servent pas à voler sur de longues distances, mais plutôt à générer des ultrasons en vibrant.
LIBEGON peut déclencher une tempête de sable en battant des ailes. Les ailes créent une suite de notes ressemblant à une mélodie. Comme cette «mélodie» est le seul son audible, on appelle ce POKéMON l'esprit du désert.
Si son environnement est aride et difficile, la fleur de CACNEA devient plus jolie et dégage un parfum délicat. Ce POKéMON se bat en agitant ses bras épineux.
Lorsqu'un voyageur traverse le désert au milieu de la nuit, les CACTURNE le  suivent en groupe. Ces POKéMON attendent le bon moment, quand le voyageur est fatigué et qu'il n'est plus capable de bouger.
TYLTON adore nettoyer. S'il repère quelque chose de sale, il l'essuie et le polit avec ses ailes cotonneuses. Lorsque ses ailes se salissent, ce POKéMON trouve un cours d'eau et se lave.
ALTARIA chante avec une magnifique voix de soprano. Ses ailes ressemblent à des nuages cotonneux. Ce POKéMON se laisse porter par les courants d'air ascendants et disparaît dans le bleu du ciel.
MANGRIFF est généralement à quatre pattes, mais lorsqu'il est en colère, il se lève sur ses pattes arrière et montre ses griffes. Ce POKéMON est l'ennemi juré de SEVIPER depuis plusieurs générations.
La queue tranchante comme un sabre de SEVIPER a deux fonctions : elle peut frapper l'ennemi et lui injecter un poison qu'il sécrète. Ce POKéMON n'oublie jamais sa vieille rancune envers MANGRIFF.
SELEROC ne s'active que pendant la période de pleine lune. Il ne marche pas, mais se déplace en lévitant. Les yeux rouges et intimidants de ce POKéMON pétrifient ses ennemis de terreur.
La lumière du soleil est à l'origine du pouvoir de SOLAROC. On raconte qu'il peut lire les pensées d'autrui. Ce POKéMON peut libérer une chaleur insoutenable en faisant tournoyer son corps.
Le corps de BARLOCHE est couvert d'un voile visqueux. Lorsqu'un ennemi l'attrape, ce POKéMON peut se glisser hors de son étreinte. Il s'affaiblit quand la pellicule visqueuse de son corps s'assèche.
Lorsque BARBICHA se déchaîne, il déclenche des secousses sismiques dans un rayon de plus de 5 km autour de lui. Ce POKéMON a le pouvoir de prédire les véritables tremblements de terre.
ECRAPINCE attrape ses proies avec ses puissantes pinces. Pour la nourriture, il n'est pas difficile. Il mange de tout. Vivre dans de l'eau sale ne dérange pas ce POKéMON.
COLHOMARD mue et perd sa carapace régulièrement. Immédiatement après sa mue, sa nouvelle carapace est tendre et molle. Il s'enterre au fond des cours d'eau pour ne pas être attaqué avant que sa carapace ne soit assez dure.
Dès qu'il repère ses congénères, BALBUTO les rejoint et ils se mettent tous à crier en choeur. Ce POKéMON arrive à dormir en restant adroitement en équilibre.
KAORINE est un mystérieux POKéMON apparu sous la forme d'une statue en argile fabriquée par une civilisation vieille de plus de 20 000 ans. Ce POKéMON envoie des rayons avec ses mains.
LILIA est un POKéMON très ancien ressuscité à partir d'un fossile. Il reste en permanence fixé à un rocher. Ce POKéMON balaye l'horizon depuis son perchoir, immobile, en quête de proies.
Le corps de VACILYS lui sert d'ancre et l'empêche d'être emporté quand la mer est déchaînée. Les tentacules de ce POKéMON sécrètent un puissant fluide digestif.
On raconte qu'avec ses huit ailes sur les côtés de son corps, ANORITH est un peu l'ancêtre des POKéMON. Ce POKéMON nageait dans la mer originelle en ondulant ses huit ailes.
ARMALDO fait partie d'une espèce de POKéMON qui s'est éteinte à l'époque préhistorique. On raconte que ce POKéMON marchait sur ses pattes arrière, ce qui facilitait sa vie sur la terre ferme.
Même si le corps de BARPAU est en lambeaux, il reste tenace et obstiné, ce qui lui permet de survivre partout. Cependant, ce POKéMON est très lent et un peu bête, ce qui en fait une proie facile.
MILOBELLUS vit au fond des grands lacs. Lorsque le corps de ce POKéMON devient rose vif, il libère une pulsation d'énergie, capable d'apaiser les esprits agités.
MORPHEO emprunte le pouvoir de la nature pour prendre l'apparence du soleil, de la pluie ou de la neige. Le type de ce POKéMON change en fonction du temps.
KECLEON change la couleur de son corps pour se fondre dans son environnement, ce qui lui permet de s'approcher de sa proie sans être repéré. Il envoie ensuite sa grande langue élastique pour piéger sa proie qui ne se doute de rien.
POLICHOMBR grandit en se nourrissant des émotions négatives des gens, comme le désir de vengeance ou la jalousie. Il erre dans les villes à la recherche des gens qui n'ont pas le moral.
Une énergie maudite a pénétré le rembourrage d'une vieille peluche abandonnée, donnant ainsi vie à BRANETTE. L'énergie de ce POKéMON s'échappe s'il ouvre la bouche.
SKELENOX erre seul dans l'obscurité  de la nuit. On fait souvent peur aux enfants en leur disant que ce POKéMON viendra les chercher s'ils n'obéissent pas à leur maman.
TERACLOPE peut absorber des objets de toute taille. Ce POKéMON hypnotise son ennemi en faisant des gestes macabres et en attirant l'attention sur son unique œil. L'ennemi hypnotisé obéit ensuite aux ordres de TERACLOPE.
Les enfants des tropiques mangent les fruits qui poussent autour du cou de TROPIUS pour leur goûter. Ce POKéMON peut voler en agitant les feuilles situées sur son dos, comme s'il s'agissait d'ailes.
Lorsqu'il y a beaucoup de vent, EOKO pousse des cris, accroché à une branche ou à un auvent par une ventouse placée sur sa tête. Ce POKéMON attrape des BAIES avec sa longue queue pour les manger.
ABSOL a le pouvoir de prédire les catastrophes naturelles. Il vit dans un milieu montagneux aride et accidenté. Ce POKéMON s'éloigne très rarement des montagnes.
Les OKEOKE se rassemblent quand la nuit est claire pour jouer à se presser les uns contre les autres. En se poussant, ce POKéMON améliore son endurance et s'entraîne à renvoyer de puissantes contre-attaques.
STALGAMIN survit en se nourrissant uniquement de neige et d'eau. De vieilles légendes racontent que les maisons visitées par ce POKéMON sont assurées d'être prospères pendant plusieurs générations.
ONIGLALI a le pouvoir de contrôler la glace à volonté. Par exemple, il peut geler son ennemi sur place. Une fois l'ennemi immobilisé, ce POKéMON le mange sans se presser.
OBALIE voyage toujours en faisant rouler son corps tout rond. Lorsque la saison des neiges arrive, on peut voir ce POKéMON rouler sur la glace et traverser la mer.
PHOGLEUR tient souvent quelque chose en équilibre sur son museau et le fait rouler. Pendant ce temps, ce POKéMON peut sentir l'odeur et la texture de l'objet pour savoir s'il lui plaît ou pas.
KAIMORSE nage dans l'eau glacée et détruit les icebergs sur son passage à l'aide de ses grandes et impressionnantes défenses. Son épaisse couche de graisse lui permet de faire rebondir les attaques ennemies.
COQUIPERL grandit protégé par sa coquille dure comme de la pierre. Lorsque son corps devient trop grand pour sa coquille, cela signifie que ce POKéMON va bientôt évoluer.
La queue de SERPANG est en forme de poisson. Il l'utilise pour attirer sa proie qu'il avale en une fois grâce à sa bouche béante. Ce POKéMON nage en tortillant son corps comme un serpent.
Même si ROSABYSS est l'image même de l'élégance et de la beauté quand il nage, il est aussi très cruel. Quand il repère sa proie, ce POKéMON insère sa fine bouche dans le corps de sa proie et aspire ses fluides corporels.
RELICANTH est une espèce rare découverte pendant des explorations sous-marines. Son corps peut supporter l'énorme pression des profondeurs océaniques. Il est recouvert d'écailles semblables à des pierres.
Le corps de LOVDISC en forme de cœur représente l'amour et les sentiments. On raconte qu'un couple qui rencontre ce POKéMON s'aimera jusqu'à la fin des temps.
DRABY rêve depuis toujours de voler au milieu des nuages. Ce POKéMON éclate d'énormes rochers avec sa tête, comme pour exorciser le fait qu'il ne puisse pas voler.
Des excroissances osseuses recouvrent le corps de DRACKHAUS. Cette carapace est extrêmement dure et le protège des attaques ennemies. En attendant son évolution, ce POKéMON reste caché dans une caverne.
En évoluant en DRATTAK, ce POKéMON réalise un rêve d'enfance, celui d'avoir des ailes. Pour exprimer sa joie, il vole et plane dans les cieux en crachant des flammes.
TERHAL peut léviter en générant un champ magnétique qui repousse le magnétisme naturel de la terre. Lorsqu'il dort, ce POKéMON s'ancre à une falaise grâce à ses crochets dorsaux.
Lorsque deux TERHAL fusionnent, un METANG se forme. Les cerveaux des TERHAL sont reliés par un système nerveux magnétique. Ce POKéMON dirige ses bras vers l'arrière pour voyager à grande vitesse.
METALOSSE est le résultat de la fusion de deux METANG. Lorsqu'il chasse, ce POKéMON bloque sa proie au sol, sous son corps massif. Il mange ensuite la victime impuissante avec son énorme bouche, ouverte sur son estomac.
Le corps de REGIROCK est entièrement constitué de rochers. Récemment, une étude a découvert que ces rochers provenaient de lieux très variés.
REGICE se recouvre d'air glacé à - 200 degrés. Tout ce qui passe à proximité de ce POKéMON gèle sur place. Son corps est si froid qu'il ne fond jamais, même s'il plonge dans du magma.
Il y a très longtemps, REGISTEEL fut emprisonné par les hommes. On pense que l'étrange métal qui compose son corps provient d'une autre planète.
LATIAS est très intelligent et comprend le langage des hommes. Il est recouvert d'une espèce de duvet ressemblant à du verre. Ce POKéMON s'enveloppe dans ce duvet et reflète la lumière pour changer son apparence.
LATIOS n'ouvrira son cœur qu'à un DRESSEUR doté d'un esprit compatissant. Ce POKéMON peut voler plus vite qu'un avion à réaction en repliant ses pattes avant pour améliorer son aérodynamisme.
La mythologie mentionne KYOGRE comme le POKéMON qui a agrandi la mer en déclenchant des pluies torrentielles et des raz-de-marée. Il s'est endormi à la suite d'un combat cataclysmique contre GROUDON.
GROUDON a le pouvoir de disperser les nuages et de créer de la chaleur et de la lumière pour provoquer l'évaporation de l'eau. Il est apparu comme un sauveur aux yeux des gens qui subissaient de terribles inondations.
On raconte que RAYQUAZA a vécu pendant des centaines de millions d'années dans la couche d'ozone de la planète, au-dessus des nuages. Il vivait tellement loin que son existence était totalement inconnue.
JIRACHI dort depuis mille ans, mais il se réveillera si on lui chante quelque chose avec une voix d'une grande pureté. On raconte qu'il peut exaucer les vœux des gens.
DEOXYS était à l'origine un virus provenant de l'espace. Il est extrêmement intelligent et dispose de pouvoirs télékinésiques. Ce POKéMON envoie des lasers avec l'organe cristallin situé sur sa poitrine.
