Il y a une étrange graine sur son dos depuis le jour de sa naissance. Elle devient chaque jour un peu plus grosse.
Il y a un bulbe sur son dos. On dit que s'il absorbe assez de nutriments, ce bulbe se transforme en une jolie fleur.
Une douce senteur émane de sa plante. Cette fragrance calme tous ceux qui sont engagés dans un combat.
Depuis sa naissance, une petite flamme brûle au bout de sa queue. Si cette flamme s'éteint, la vie de ce POKéMON s'éteindra elle aussi.
Il se sert de sa queue pour faire tomber ses adversaires. Une fois qu'ils sont au sol, il les lacère de ses griffes acérées.
Ses ailes peuvent le faire voler à plus de 1 400 mètres d'altitude. Ce POKéMON crache du feu à des températures très élevées.
Quand il rentre son cou dans sa carapace, CARAPUCE peut projeter de l'eau à haute pression.
Ce POKéMON est très apprécié comme animal de compagnie. La fourrure sur sa queue est le symbole de sa longévité.
Il écrase ses adversaires de tout son poids pour leur faire perdre connaissance. Il rentre dans sa carapace s'il se sent en danger.
Il est recouvert d'une peau toute verte. Quand il fait sa mue, il s'enroule dans un fil de  soie pour s'enfermer dans un cocon.
Bien qu'il soit entouré d'une carapace solide, le reste de son corps est si mou qu'il ne résisterait pas à une attaque violente.
Ses ailes sont recouvertes d'une poudre les protégeant de la pluie. Ce POKéMON peut donc voler pendant de grosses averses.
On trouve souvent ce POKéMON dans les forêts et les hautes herbes. L'aiguillon de 5 cm sur sa tête contient un venin très toxique.
Ce POKéMON a pris cette forme transitoire le temps de développer sa forme véritable. Il est quasiment incapable de se déplacer tout seul.
On le voit souvent voler dans un essaim. Il vole très rapidement, piquant sans cesse ses adversaires de son dard toxique.
Ce POKéMON n'aime pas se battre, il se cache dans les hautes herbes à la recherche de petits insectes pour se nourrir.
Grâce à ses griffes très puissantes, il est capable de transporter des NOEUNOEUF vers un nid éloigné de plus de 100 km.
ROUCARNAGE déploie ses ailes majestueuses pour effrayer ses ennemis. Il peut voler à Mach 2.
Les dents de RATTATA sont longues et tranchantes. Comme elles poussent sans arrêt, il doit ronger tout ce qu'il trouve pour pouvoir les tailler.
Ses pattes arrières ont trois doigts chacune. Elles sont palmées pour lui permettre de se déplacer dans les rivières.
Il vole activement çà et là. Même s'il semble frêle, sa MIMIQUE fait de lui un adversaire redoutable.
Ses ailes gigantesques lui permettent de planer très haut dans le ciel. Il peut rester toute une journée en l'air sans avoir besoin de se poser.
On le croise très souvent dans les hautes herbes. Il agite rapidement  sa langue pour percevoir le danger.
Les motifs sur son corps ressemblent à un visage menaçant. Les adversaires les plus craintifs fuient à la seule vue de ce POKéMON.
PIKACHU a de petites poches pleines d'électricité sur ses joues. S'il se sent menacé, il laisse s'échapper des décharges électriques.
Ce POKéMON peut accumuler jusqu'à 100 000 volts. Il peut ainsi assommer un éléphant juste en le touchant.
Il s'enterre et vit dans les sous-sols. S'il se sent menacé, il se met en boule pour se protéger.
Lorsqu'il fuit en tournoyant sur lui-même, il utilise les piques sur son dos ainsi que ses griffes acérées pour blesser ses ennemis.
Bien qu'il soit très petit, ce POKéMON doit être traité avec prudence à cause de ses dards toxiques. Les femelles ont des cornes plus petites.
La femelle a un tempérament doux. Elle émet des cris ultrasoniques capables de déstabiliser ses ennemis.
Son corps est recouvert d'écailles en forme de pointes. Quand ce POKéMON s'énerve, ses pointes se dressent de façon menaçante.
Ce POKéMON agite ses oreilles comme pour entendre tout ce qui se passe au loin. Il déploie des aiguillons toxiques quand il est en colère.
Il se met très facilement en colère. S'il charge avec sa corne imposante, ce POKéMON peut même briser du diamant.
On le reconnaît facilement grâce à sa peau dure comme de la pierre ainsi qu'à sa grosse corne pleine de poison.
Son apparence adorable donne envie de le prendre dans ses bras. Il est rare et difficile à trouver.
Ce POKéMON a l'ouïe très développée. Il peut facilement entendre une épingle tomber à 1 km de distance.
Quand il est jeune, ce POKéMON a six queues magnifiques. De nouvelles queues apparaissent tout au long de sa croissance.
Il a neuf longues queues et une fourrure qui brille comme de l'or. On dit qu'il peut vivre 1 000 ans.
Il hypnotise ses ennemis grâce à ses grands yeux avant de les plonger dans un profond sommeil en chantant une douce mélopée.
Sa fourrure est fine, dense et souple à la fois. Très agréable au toucher, elle donne envie de le dorloter.
Comme il ne possède pas d'yeux, il n'utilise que ses ultrasons pour se déplacer dans les ténèbres.
Une fois ses dents pointues plantées dans le corps de son adversaire, il est capable de lui retirer un quart de litre de sang en une seule gorgée.
Son nom scientifique est «Oddium Wanderus». Lorsqu'il fait nuit, il se déplace à l'aide de ses racines pour disséminer ses graines.
Ses pistils sécrètent une odeur incroyablement fétide. Cette senteur épouvantable peut faire perdre connaissance à ses adversaires.
Ses pétales sont les plus grands au monde. A cause du pollen qu'ils libèrent, ce POKéMON peut causer de terribles allergies.
Sur le dos de ce POKéMON se trouvent des champignons appelés tochukaso. Ils se développent au même rythme que leur hôte.
Il dégage des spores toxiques depuis son chapeau en forme de champignon. En Chine, ces spores sont utilisées comme des herbes médicinales.
Ses yeux fonctionnent comme des radars et lui permettent de voir dans l'obscurité. Ils peuvent également envoyer des rayons très puissants.
Ses ailes sont couvertes d'écailles poudreuses. A chaque battement d'ailes, il laisse tomber de la poudre hautement toxique.
Ce POKéMON creuse sous terre à faible profondeur. La terre qu'il laisse dans son sillage le rend facile à repérer.
Au combat, il s'enfouit sous terre pour pouvoir frapper ses adversaires depuis n'importe quelle direction.
Il passe ses journées à dormir. La nuit venue, il patrouille sur son territoire en utilisant ses yeux brillants.
Ce POKéMON a un comportement sournois. S'il lève la queue, cela signifie qu'il s'apprête à vous mordre.
Ce POKéMON a tout le temps la migraine. Quand la douleur devient insupportable, il se met à utiliser ses pouvoirs psy.
Ses pattes arrières palmées font de ce POKéMON un excellent nageur. On peut souvent le voir nager  élégamment dans les lacs.
Ce POKéMON est léger, très agile sur ses pieds mais surtout doté d'un tempérament hargneux. Quand il s'énerve, plus rien ne peut le calmer.
Ce POKéMON est constamment en rogne. S'il traque une proie, il la pourchassera peu importe jusqu'où elle pourra aller.
Ce POKéMON est particulièrement affectueux et loyal. Il aboie et il mord pour se débarrasser de ses adversaires.
On parle de ce POKéMON dans les légendes chinoises. Il paraît qu'il peut courir à des vitesses incroyables.
Sa peau est humide, lisse et surtout très fine. La forme en spirale sur son ventre est en fait une partie de ses organes internes que l'on peut apercevoir.
Ses deux jambes sont très développées. Bien qu'il puisse se déplacer sur la terre ferme, ce POKéMON préfère vivre sous l'eau.
Il passe tout son temps à nager. Il connaît le crawl, la nage papillon et bien d'autres nages. Il est plus rapide que les plus grands champions humains.
Il dort 18 heures par jour. Il peut utiliser de nombreux pouvoirs psy, même pendant son sommeil.
Selon les rumeurs, KADABRA serait un petit garçon aux pouvoirs psy qui se serait réveillé un jour sous cette apparence.
Ce POKéMON n'apprécie pas vraiment les attaques physiques. Il utilise ses pouvoirs extrasensoriels pour vaincre ses ennemis.
Son corps est essentiellement composé de muscles. Même s'il a la taille d'un petit enfant, il peut soulever 100 adultes avec ses bras.
Son corps incroyable ne se fatigue jamais. Il n'hésite pas à aider les gens lorsqu'il s'agit de soulever des objets très lourds.
Ses deux paires de bras permettent à MACKOGNEUR d'envoyer une série de 1 000 coups de poing en 2 secondes.
Son bourgeon ressemble à un visage humain. Selon la légende, CHETIFLOR serait un type de mandragore légendaire.
Ses membres en forme de feuilles permettent à BOUSTIFLOR de trancher ses adversaires. Il crache un fluide capable de tout dissoudre.
L'odeur mielleuse qu'il propage lui permet d'attirer ses proies jusqu'à sa bouche. La proie piégée est alors digérée grâce à un fluide très acide.
Ses yeux sont aussi transparents que du cristal. Grâce à eux, il peut tirer de puissants rayons lumineux.
Les 80 tentacules que TENTACRUEL laisse s'agiter lui permettent d'injecter du poison dans le corps de ses ennemis mais aussi de les trancher.
Sa forme ronde le rend facile à ramasser. Certaines personnes les utilisent dans les combats de boules de neige.
Faites attention pendant vos balades en montagne. Des GRAVALANCH peuvent dévaler des chemins sans même ralentir!
GROLEM est entouré d'une carapace aussi rugueuse que la roche. Il s'en débarrasse une fois par an pendant sa mue pour pouvoir grandir.
PONYTA est très léger mais ses pattes sont incroyablement puissantes. Il peut franchir des montagnes d'un seul saut.
Ce POKéMON peut galoper jusqu'à 240 km/h. Si vous pensez voir une boule de feu au loin, il s'agit peut-être d'un GALOPA en pleine course.
RAMOLOSS semble toujours perdu dans ses pensées, mais personne ne sait vraiment à quoi il pense. Il adore pêcher en utilisant sa queue.
Un KOKIYAS s'est un jour accroché à la queue d'un RAMOLOSS qui pêchait et l'a fait évoluer en FLAGADOSS.
Il reste constamment en sustentation pour se déplacer. Ce POKéMON peut envoyer de l'électricité par les aimants situés sur ses côtés.
Ce POKéMON est composé de plusieurs MAGNETI. Il est capable de projeter de puissantes décharges magnétiques à haute tension.
Ce POKéMON se promène toujours en tenant un artichaut dans son bec. Il l'utilise pour faire son nid.
Ce POKéMON à deux têtes a été découvert après une soudaine mutation. Il peut courir jusqu'à 100 km/h.
Une espèce étrange que l'on trouve rarement. Les trois têtes représentent la joie, la tristesse et la colère.
Sa peau épaisse et dure est recouverte d'une fourrure bleu clair. Elle permet à ce POKéMON de résister aux températures les plus glaciales.
Son corps est recouvert d'une fourrure d'un blanc pur. Plus il fait froid, et plus ce POKéMON est actif.
TADMORV est né d'un tas de déchets exposé aux rayons X lunaires. Ce  POKéMON adore se nourrir de choses dégoûtantes.
Ce POKéMON est très dur à repérer car il se liquéfie souvent sur le sol. Il suffit de le toucher pour être gravement empoisonné.
Il est protégé par une coquille aussi dure que du diamant. Il est par contre extrêmement tendre à l'intérieur.
Sa coquille est extrêmement résistante. Rien ne peut la détruire, pas même une bombe. Il ne l'ouvre que lorsqu'il attaque.
Ce POKéMON est constitué seulement de gaz. Il peut renverser un éléphant en deux secondes juste en l'enveloppant de son corps gazeux.
Si vous avez l'impression d'être surveillé dans le noir, c'est sûrement qu'un SPECTRUM est dans le coin.
On dit que les ECTOPLASMA surgissent des ténèbres pour prendre la vie des personnes égarées en montagne.
ONIX vit généralement sous terre. Il cherche de la nourriture en creusant à plus de 80 km/h.
Ce POKéMON est le descendant d'un animal légendaire qui dévorerait les rêves de ses victimes. Il est capable d'hypnotiser ses ennemis.
Il transporte toujours un petit pendule. On raconte qu'il aurait un jour enlevé un enfant après l'avoir hypnotisé.
On trouve ce POKéMON près de la mer. Ses grosses pinces peuvent repousser si elles se font arracher.
Sa grosse pince développe une puissance de 10 000 CV. Toutefois, sa taille imposante la rend difficile à utiliser.
Cette forme de vie est d'origine inconnue. On sait que ce POKéMON utilise GRINCEMENT ou DESTRUCTION.
Il explose au moindre choc. Son seul surnom de «Bomb Ball» suffit à effrayer ses adversaires.
Même s'il ressemble à des œufs, ce POKéMON appartient à la famille des végétaux.
On le surnomme «La forêt tropicale ambulante». Chacune de ses noix possède un visage et un tempérament qui lui sont propres.
Ce POKéMON porte le crâne de sa défunte mère sur sa tête. On raconte qu'il se met à pleurer dès qu'il se retrouve seul.
Ce petit POKéMON était à l'origine très faible. Il est devenu redoutable le jour où il a appris à se servir de ses os.
KICKLEE peut rétracter et allonger ses jambes à sa guise. La formidable allonge dont il dispose lui donne souvent l'avantage en plein combat.
TYGNON possède l'esprit combatif des plus grands champions de boxe. Ses coups de poing partent plus vite qu'un boulet de canon.
Sa langue fait deux fois la taille de son corps. Il l'utilise comme un bras pour saisir de la nourriture mais aussi pour attaquer.
Son corps très fin en forme de ballon est rempli d'un horrible gaz toxique. Essayez de respirer par la bouche si vous vous trouvez près de lui.
Il peut arriver que deux SMOGO mutent et s'associent pour former un SMOGOGO, mais c'est très rare.
Costaud mais pas très intelligent, ce POKéMON est capable de détruire un immeuble entier en utilisant sa CHARGE.
L'évolution a permis à ce POKéMON de marcher sur ses pattes arrières. Il peut facilement faire des trous dans les rochers en utilisant sa corne.
Il peut pondre plusieurs œufs par jour. Ses œufs sont très riches en nutriments et vraiment délicieux.
Une grande masse de lianes bleues cache l'identité de ce POKéMON. Sans pitié, il attrape tout ce qui passe à sa portée.
La femelle élève sa progéniture dans une poche abdominale. Ce POKéMON adore utiliser le POING COMETE.
Ce POKéMON maintient son équilibre en balançant sa queue qui se termine en boucle. Il peut cracher de l'encre avec sa bouche.
Son corps est recouvert de pointes tranchantes. Il faut la plus grande attention pour le saisir, sous peine de se faire piquer.
Ses nageoires dorsales et pectorales sont très développées. Grâce à elles, POISSIRENE peut nager à 5 nœuds.
La corne sur sa tête est plus dure que le foret d'une perceuse. Avec cette corne, il fait des trous dans les rochers pour y faire son nid.
On peut voir des STARI en grand nombre près des côtes. La nuit, le centre de son corps clignote d'une lumière rouge.
Le corps de ce POKéMON a une forme géométrique. A cause de cette particularité, les pêcheurs racontent que ce POKéMON vient d'une autre planète.
Il adore imiter les gens. On le dit capable de créer de véritables murs juste en les mimant.
Il déchiquette ses proies à l'aide de ses bras tranchants comme des faux. Il n'utilise ses ailes pour voler que très rarement.
Il communique en utilisant un langage qui semble être humain. Des recherches sont en cours pour déterminer ce qu'il dit.
Il adore se nourrir d'électricité. Il  apparaît occasionnellement près des grandes centrales électriques.
On trouve ce POKéMON près des bouches de volcans. Son corps incandescent atteint 1 200 degrés.
Ses deux grandes cornes lui servent de pinces. Une fois qu'il tient une proie, il ne la lâche pas avant de l'avoir déchiquetée.
Juste avant d'utiliser CHARGE, ce POKéMON agite frénétiquement ses trois grandes queues.
MAGICARPE manque totalement de vitesse et de force. C'est le POKéMON le plus pathétique sur terre.
Il est d'une nature très agressive. L'ULTRALASER qu'il tire de sa bouche est capable de désintégrer n'importe quelle cible.
Son intelligence lui permet de comprendre le langage des humains. Il adore promener les gens sur son dos.
METAMORPH peut modifier sa structure cellulaire à sa guise pour se transformer en n'importe quelle forme vivante.
Un POKéMON extrêmement rare capable d'évoluer de différentes façons en fonction du stimulus.
Sa structure cellulaire est similaire à la composition moléculaire de l'eau. Une fois dans l'eau, il devient indétectable à l'œil nu.
S'il est irrité ou attaqué, toute la fourrure de son corps se dresse comme des aiguilles pour percer ses ennemis.
PYROLI a une poche de feu à l'intérieur de son corps. Après une bonne inspiration, il est capable de recracher des flammes à 1 700 degrés.
En utilisant les dernières avancées technologiques, des scientifiques ont réussi à créer PORYGON, le premier POKéMON artificiel.
Un POKéMON préhistorique qui vivait dans les profondeurs marines. Il se déplace en agitant ses 10 tentacules.
Ses tentacules sont développés comme s'il s'agissait de bras ou de jambes. Dès qu'il attrape une proie, il la mord.
Ce POKéMON a été reconstitué à partir du fossile d'une ancienne créature. Il se protège à l'aide de sa carapace.
Il peut nager librement dans l'eau. Il lacère ses ennemis à l'aide de ses bras tranchants et absorbe ensuite leur énergie vitale.
Ce POKéMON a été reconstitué à partir d'une cellule de dinosaure trouvée dans un morceau d'ambre. Il vole très haut en poussant des cris très aigus.
RONFLEX n'est pas satisfait tant qu'il n'a pas avalé ses 400 kilos de nourriture quotidienne. Dès qu'il a fini de manger, il commence une sieste pour digérer.
Il est l'un des POKéMON oiseaux légendaires. Sa longue queue flottant au vent laisse bouche bée tous ceux qui ont la chance de l'apercevoir.
Un des POKéMON oiseaux légendaires. Quand il vole, il lance des cris électrisants.
Il est l'un des POKéMON oiseaux légendaires. Tous ceux qui l'aperçoivent sont subjugués par ses ailes orange qui semblent être en feu.
Même les plus jeunes peuvent dépasser 2 mètres de long. Il grandit au fur et à mesure de ses mues.
On dit que ce POKéMON vit dans les mers et les lacs. Même s'il n'a pas d'ailes, certaines personnes disent l'avoir déjà vu voler.
Malgré son poids et son physique imposant, DRACOLOSSE est capable de voler. Il peut faire le tour du monde en 16 heures.
Le caractère malfaisant de ce POKéMON est le résultat de nombreuses expériences qui visaient à modifier son code génétique.
On pensait que ce POKéMON originaire d'Amérique du Sud avait disparu. Il est très intelligent et peut apprendre n'importe quelle capacité.
Sa feuille à l'arôme agréable a le pouvoir de déterminer la température et le niveau d'humidité.
Un arôme épicé émane de son cou. Cet arôme agit comme un stimulant pour lui faire récupérer son énergie.
Le souffle de MEGANIUM a le pouvoir de redonner la santé aux plantes malades ou mortes.
Il reste en général courbé. S'il est en colère ou surpris, des flammes jaillissent de son dos.
Ce POKéMON est couvert de fourrure ignifugée. Il résiste à toute attaque de type feu.
Il a une technique secrète dévastatrice. En frottant sa fourrure ardente, il crée une forte explosion.
Petit mais costaud, il n'hésite pas à mordre tout ce qui passe à portée de crocs.
Il ouvre en grand ses mâchoires quand il attaque. Si ses crocs se cassent, ils repoussent très vite.
Il a du mal à se mouvoir hors de l'eau, alors il marche à quatre pattes. Il reste très rapide.
Il se tient dressé sur sa queue pour voir les ennemis arriver de loin. Au moindre danger, il crie pour avertir ses semblables.
Il est impossible de déterminer où sa queue commence. Malgré ses petites pattes, il est aussi bon chasseur qu'un RATTATA.
Il a un sens du timing parfait. Il reste toujours en rythme en balançant sa tête.
Quand il réfléchit, il tourne sa tête sur 180 degrés pour optimiser son mode de pensée.
Quand le temps se rafraîchit, de nombreux COXY se réunissent pour se tenir mutuellement chaud.
Les étoiles sur son dos deviennent plus grandes ou plus petites selon le nombre d'étoiles dans le ciel.
Il tisse une toile en utilisant un fil fin mais solide, puis il attend tranquillement sa proie.
Il crée en permanence un fil très solide qui relie son corps directement à son nid.
Les ailes qui ont poussé sur ses pattes lui permettent de voler très vite.
Au plus profond de l'océan, son seul moyen de communication est la lumière qu'il fait clignoter constamment.
Il aveugle sa proie avec une lumière intense, puis l'avale d'un seul trait une fois celle-ci immobilisée.
Malgré sa petite taille, il peut électrocuter des adultes. Il se surprend lui-même en le faisant.
Quand de nombreux météores illuminent le ciel, on arrive à voir plus de MELO que d'habitude.
Son corps est très élastique, ce qui lui permet de rebondir tout le temps et là où il veut.
Il y a un proverbe qui dit que le bonheur touchera celui qui peut faire tenir debout un TOGEPI endormi.
Il se déprime vite s'il n'est pas entouré de gens sympathiques. Il peut léviter sans battre des ailes.
Il cherche sa nourriture par terre, mais il grimpe quelquefois aux arbres pour manger.
Il paraît que son œil gauche peut voir le passé et que son œil droit est capable de voir l'avenir.
Sa toison pousse constamment. En été, on le tond complètement, mais sa laine repousse en moins d'une semaine.
Sa douce laine stocke facilement l'électricité. Sa peau caoutchouteuse le protège de l'électrocution.
La lumière vive sur sa queue peut être vue de loin. Il a longtemps été vénéré et utilisé comme un phare.
Ils vivent en masse dans les tropiques. Quand ils dansent, leurs pétales se frottent en créant un son mélodieux.
Le bout de sa queue lui sert de bouée, l'empêchant de se noyer même par fort courant.
Quand il joue dans l'eau, il met ses oreilles en boule pour éviter de les mouiller.
Il se déguise en arbre pour éviter les problèmes. Il déteste l'eau et se cache par temps de pluie.
Quand trois TARPAUD ou plus se réunissent, ils chantent d'une voix ressemblant à un beuglement.
Son corps est si léger qu'il doit s'agripper au sol pour éviter de  se faire emporter par le vent.
Il étend ses pétales pour absorber la lumière du soleil. Il flotte pour se rapprocher du soleil.
Il se laisse porter par le vent et répand ses spores duveteuses dans le monde pour se multiplier.
Il vit sur les plus hautes cimes. Sautant de branche en branche, sa queue lui assure un bon équilibre.
Il vit en buvant la rosée sur les feuilles. On dit qu'il ne peut rien manger d'autre.
La journée, il court dans tous les sens, mais à la tombée de la nuit, il s'arrête complètement.
Ses yeux immenses peuvent voir à 360 degrés. Il regarde partout pour trouver des insectes à avaler.
Quand il marche sur la terre ferme, il répand une fine couche de poison tout le long de son corps.
Il est si distrait que quand il nage, il se cogne souvent la tête sur les rochers ou les coques de bateau.
En analysant les déplacements du vent, il peut prédire le climat ou même les mouvements de son adversaire.
Quand la nuit tombe, les anneaux sur son corps se mettent à luire, terrorisant ceux qui sont proches.
Il paraît que s'il est pourchassé, il attire son ennemi dans la montagne pour qu'il s'y perde.
Une fois sa tête mordue, des toxines ont envahi RAMOLOSS et lui ont conféré des pouvoirs immenses.
Il adore mordre et tirer les cheveux des gens par surprise, juste pour voir leur réaction.
Son corps plat et fin est toujours collé aux murs. On pense que sa forme a une signification.
Pour cacher sa queue noire, il vit discrètement dans l'obscurité. Il n'attaque jamais le premier.
Sa queue, qui contient également un petit cerveau, peut mordre d'elle-même.
Il se suspend et attend qu'un insecte vole à proximité. Il ne bougera pas de lui-même.
Il est totalement fixé à son arbre. Il lance des morceaux de sa carapace pour faire fuir son ennemi.
S'il est repéré, il fuit en creusant avec sa queue. Il peut léviter avec ses ailes.
Il s'accroche souvent aux falaises. Une fois sa proie repérée, il plane vers elle pour l'attaquer.
On raconte que si un ONIX vit plus de 100 ans, sa composition change pour devenir similaire à celle du diamant.
Il est d'une nature joviale. De nombreuses femmes l'apprécient pour sa gentillesse.
Ses crocs sont trop lourds, ce qui lui fait pencher la tête. Attention à sa MORSURE.
Son corps est recouvert de piques qui proviennent de ses écailles. Elles sécrètent un poison étourdissant.
Ses ailes ne sont pas utilisées pour voler. Il bat des ailes à grande vitesse pour réguler sa température interne.
Il garde des BAIES dans sa coquille. Pour éviter les attaques, il s'immobilise sous les rochers.
Le plus souvent docile, il chasse les intrus avec sa corne s'il est attaqué quand il mange du miel.
De nature agressive, il chasse les ROUCOOL de leurs nids et dévore les œufs abandonnés.
Il se fait des réserves de nourriture dans des cachettes avant l'arrivée de l'hiver.
Doté d'un odorat hypersensible, il trouve immanquablement toute nourriture enfouie dans le sol.
Il vit dans les régions volcaniques et se déplace sans cesse pour trouver des endroits chauds.
Sa coquille, très fragile, projette régulièrement des flammes qui circulent dans tout son corps.
S'il sent une odeur attrayante, il fonce tête la première pour trouver d'où elle vient.
S'il charge un ennemi, les poils de son dos se dressent. Il est très sensible au bruit.
Dans les îles du Sud, les gens vivent dans des communautés qui sont formées sur des groupes de ces POKéMON.
Se servant de sa nageoire dorsale, il s'accroche sous un DEMANTA pour récupérer ses restes.
Il s'introduit furtivement dans les rochers. S'il est fatigué, il prend le nid d'un autre OCTILLERY.
Il fait son nid au bord des falaises abruptes. Il passe sa journée à nourrir ses petits.
Vivant en pleine mer, il peut jaillir hors de l'eau et planer au-dessus des vagues s'il a suffisamment de vitesse.
Comme il fait son nid dans les ronces, ses petits s'endurcissent à force d'être sans cesse éraflés.
Pour attraper leur proie, ils vérifient la position de chacun par des aboiements qu'eux seuls comprennent.
En entendant ses hurlements sinistres, les autres POKéMON prennent peur et fuient vers leur nid.
Il dort au plus profond de l'océan pour accumuler de l'énergie. Son réveil cause des tornades.
Il se cogne sur celui ou celle qu'il apprécie. Mais il est si fort qu'il fait souvent mal à ceux qu'il aime.
Plus grandes sont ses défenses, plus haut est son rang dans le troupeau. Ses défenses poussent lentement.
Des recherches poussées ont amélioré ses capacités. Il a appris de nouveaux mouvements.
Ceux qui observent ses bois perdront progressivement leurs sens et ne pourront plus se tenir debout.
Arrivé à l'âge adulte, il laisse ses camarades poser leur empreinte de patte sur son dos.
Même s'il est petit, il vaut mieux ne pas l'ignorer: il frappe fort et souvent sans prévenir.
Il donne des coups de pied tout en tournant. Il tourne si vite qu'il peut ainsi creuser le sol.
Il balance sa tête d'avant en arrière et donne l'impression d'essayer d'embrasser quelqu'un.
Ce POKéMON joue toujours gaiement, même dans le plus violent des orages, au milieu de terribles éclairs.
On le trouve dans le cratère des volcans. Sa température dépasse les 600 degrés, alors faites attention!
Si un ECREMEUH vient d'avoir un petit, son lait est beaucoup plus nutritif que d'ordinaire.
Il est d'une nature protectrice. S'il voit un POKéMON malade, il le soignera jusqu'à ce qu'il guérisse.
Un POKéMON qui parcourt les plaines avec un aboiement proche d'un coup de tonnerre.
Un POKéMON qui parcourt les plaines. A chaque fois qu'un volcan apparaît, un ENTEI vient au monde.
Un POKéMON qui parcourt les plaines. Le vent du Nord souffle à chaque fois qu'il apparaît.
Né sous terre, il ne peut atteindre la surface qu'après avoir mangé toute la terre qui l'entoure.
Il peut se déplacer même s'il est coincé dans sa coquille. Il est doté d'un terrible pouvoir de destruction.
Il est d'une nature impulsive. Avec sa force phénoménale, il est capable de changer la forme des paysages aux alentours.
Il est supposé être le gardien des mers. On raconte qu'il est apparu une nuit de forte tempête.
Une légende raconte que son corps brille de sept couleurs. Un arc-en-ciel  se forme derrière lui quand il vole.
Quand CELEBI disparaît au fin fond de la forêt, il laisse derrière lui un œuf venant du futur.
Il peut créer tout une gamme de sons par les trous qui recouvrent son corps. Ses cris sont perceptibles à plus de 10 km à la ronde.
Il a été découvert dans des ruines anciennes. Il tourne sur lui-même pour se déplacer. Il se tient toujours sur un pied, même quand il dort.
Il change la couleur de son corps soit pour se fondre dans le décor soit pour exprimer ses états d'âmes.
TROPIUS vit dans les jungles tropicales. Les fruits qui poussent tout autour de son cou sont succulents et poussent deux fois dans l'année.
