Il a une étrange graine plantée sur son dos. Elle grandit avec lui depuis sa naissance.
Son bulbe dorsal devient si gros qu'il ne peut plus se tenir sur ses pattes arrières.
Sa plante donne des fleurs quand elle absorbe les rayons du soleil. Il migre souvent vers les endroits ensoleillés.
Il préfère les endroits chauds. En cas de pluie, de la vapeur se forme autour de sa queue.
En agitant sa queue, il peut élever la température à un niveau incroyable.
Il peut fondre la roche de son souffle brûlant. Il est souvent la cause de nombreux incendies de forêt.
Son dos se gonfle et durcit avec l'âge pour former une carapace très résistante. Il peut cracher des jets d'écume.
Il se cache au fond de l'eau pour guetter sa proie. Ses oreilles sont des gouvernails.
Ce POKéMON brutal est armé de canons hydrauliques. Ses puissants jets d'eau sont dévastateurs.
Ses petites pattes sont équipées de ventouses, lui permettant de grimper aux murs.
Il est vulnérable aux attaques tant que sa carapace est molle, car il expose son corps tendre et mou.
En combat, il bat des ailes très rapidement pour projeter des poudres toxiques sur ses ennemis.
Il vit dans les forêts et se nourrit essentiellement de feuilles. L'aiguillon sur sa tête est empoisonné.
Incapable de se déplacer de lui-même, il se défend en durcissant sa carapace.
Il vole à très grande vitesse. Il se bat avec les dards empoisonnés de ses bras.
On l'aperçoit souvent dans les forêts. Il brasse l'air de ses ailes près du sol pour projeter du sable.
Il protège son territoire avec ardeur et repousse à coups de bec tout intrus.
Il survole la surface de l'eau pour repérer une proie et plonge en piqué pour l'attraper.
Sa morsure est très puissante. Petit et rapide, on en voit un peu partout.
Si ses moustaches sont coupées, il perd le sens de l'équilibre et devient moins rapide.
Il chasse les insectes dans les hautes herbes. Ses petites ailes lui permettent de voler très vite.
Ses ailes géantes lui permettent de voler sur de longues distances sans qu'il ait besoin de se reposer.
Il se déplace en silence pour dévorer des œufs de ROUCOOL ou de PIAFABEC.
Les motifs féroces peints sur son corps varient selon la région où il se trouve.
Quand plusieurs de ces POKéMON se réunissent, ils provoquent de gigantesques orages.
Il doit garder sa queue en contact avec le sol pour éviter toute électrocution.
Il s'enterre dans les régions arides et désertiques. Il émerge seulement pour chasser.
Il se roule en boule hérissée de piques s'il est menacé. Il peut ainsi s'enfuir ou attaquer.
Ce POKéMON est hérissé de dards empoisonnés. Les femelles ont des cornes plus petites.
Les cornes de la femelle poussent lentement. Elle préfère griffer ou mordre pour attaquer.
Ses écailles très résistantes la protègent. Son corps massif lui permet d'exécuter des attaques dévastatrices.
Son ouïe très fine l'avertit du danger. Plus ses cornes sont grandes, plus son poison est mortel.
Très agressif, il est prompt à répondre à la violence. La corne sur sa tête est venimeuse.
Sa queue est une arme redoutable, il s'en sert pour attraper sa proie et lui broyer les os.
Très recherché pour son aura mystique, il est très rare et ne vit que dans des endroits précis.
Ce POKéMON est une sorte de petite fée très rare. Il court vite se cacher s'il aperçoit un être humain.
Il n'a qu'une seule queue à la naissance. Sa queue se divise à la pointe au fil des ans.
Il est très intelligent et rancunier. Attrapez-lui une de ses queues et il vous maudira pour 1 000 ans.
Quand ses yeux s'illuminent, il chante une mystérieuse berceuse pour endormir ses ennemis.
En cas de danger, il gonfle d'air son corps doux et potelé dans des proportions gigantesques.
Il vit en colonie dans les régions peu éclairées. Il s'oriente grâce aux ultrasons.
Il mord son adversaire et absorbe toute son énergie, même s'il devient trop lourd pour voler.
Pendant la journée il se cache sous terre. Il erre dehors toute la nuit pour planter ses graines.
Ce n'est pas de la bave qui s'écoule de sa bouche, mais un nectar qu'il utilise pour appâter sa proie.
Plus ses pétales sont grands, plus ils contiennent de pollen toxique.
Les champignons sur son dos se nourrissent des nutriments de leur hôte insectoïde.
Ce POKéMON résulte de la symbiose entre un parasite et un insecte. Le champignon a pris le contrôle de son hôte.
Il vit à l'ombre des grands arbres où il se nourrit d'insectes. Il est attiré par la lumière.
La couleur des écailles poudreuses qui recouvrent ses ailes change en fonction de son type de poison.
Il vit à un mètre sous la terre et se nourrit de racines. Il apparaît rarement à la surface.
Un groupe de TAUPIQUEUR. Il crée des séismes en creusant à plus de 100 km de profondeur.
Il adore les pièces de monnaie. Il hante les rues à la recherche de pièces oubliées par les passants.
Très apprécié pour sa fourrure, il est difficile à apprivoiser en raison de son caractère rétif.
Il distrait ses ennemis avec des grimaces débiles et les attaque ensuite avec ses pouvoirs psy.
Il nage avec élégance le long des côtes. On le confond souvent avec Kappa, le monstre japonais.
Il se met en colère très vite. Calme ou furieux, son humeur change d'une seconde à l'autre.
Agressif et teigneux, il poursuit son gibier jusqu'à épuisement complet.
Pour protéger son territoire il aboie et mord jusqu'à ce que les intrus s'enfuient.
Un POKéMON très recherché pour sa grâce légendaire. Il court avec tellement d'agilité qu'on dirait qu'il vole.
Il est tellement mal à l'aise sur ses nouvelles pattes qu'il préfère la nage à la marche.
Ce POKéMON amphibie transpire continuellement quand il est hors de l'eau afin d'hydrater son corps.
Excellent nageur, il pratique le crawl ou la nage papillon mieux qu'un champion olympique.
Son don de télépathie lui permet de sentir le danger et de se TELEPORTER en un lieu sûr.
Son corps émet des ondes alpha qui donnent la migraine à ceux qui se trouvent à proximité.
Son cerveau hors du commun peut effectuer des opérations à la vitesse d'un ordinateur. Il a un Q.I. de 5 000.
Il adore la musculation. Il pratique les arts martiaux pour devenir encore plus fort.
Son corps est si puissant qu'il lui faut une ceinture de force pour équilibrer ses mouvements.
Ses coups de poing sont si puissants qu'ils font voler ses adversaires jusqu'à l'horizon.
Un POKéMON carnivore qui se nourrit de petits insectes. Il se désaltère en puisant de l'eau par les racines de ses pieds.
Il crache de la POUDRE TOXIK pour immobiliser sa proie et il l'achève avec de l'ACIDE.
Il vit en colonie dans la jungle mais personne n'en est jamais revenu vivant.
Il vit en bord de mer. Les pêcheurs se font souvent arroser d'acide quand ils en accrochent un.
Ses tentacules sont rétractés au repos. En situation de chasse, ils s'allongent pour prendre ses proies au piège.
Il vit dans les plaines ou les montagnes. On le confond souvent avec un petit caillou.
Pour se déplacer, il dégringole le long des pentes. Il pulvérise tous les obstacles qui se trouvent sur son passage.
Son corps de pierre est indestructible. Il peut supporter des explosions de dynamite.
Ses sabots sont plus résistants que le diamant. Il peut aplatir n'importe quoi en le piétinant.
Doté d'un esprit de compétition, il poursuit toute créature rapide pour faire la course.
Très lent et endormi, il lui faut 5 secondes pour ressentir la douleur d'une attaque.
Le KOKIYAS accroché à la queue du RAMOLOSS se nourrit des restes de son hôte.
Il contrôle la gravité pour pouvoir voler. Il surgit de nulle part pour attaquer avec des CAGE-ECLAIR.
Constitué de MAGNETI reliés les uns aux autres, il apparaît souvent quand le soleil brille.
Il utilise l'artichaut qu'il a dans la bouche comme s'il s'agissait d'une épée.
Cet oiseau vole très mal mais court très vite. Il laisse de gigantesques empreintes de pas.
Il élabore des plans complexes avec ses trois cerveaux. Une de ses têtes reste toujours éveillée.
La corne sur son front est très résistante. Elle lui sert à détruire les blocs de glace.
Il emmagasine la chaleur dans son corps. Il peut nager dans l'eau glacée à plus de 8 nœuds.
Vivant dans des tas d'ordures, il se nourrit des déchets polluants rejetés par les usines.
Il est recouvert d'une épaisse couche toute sale. Il est si toxique que même ses traces de pas sont empoisonnées.
Protégé par une carapace très résistante, il est vulnérable quand celle-ci s'ouvre.
Une fois menacé, il envoie de rapides volées de dards. On ignore ce qui se trouve à l'intérieur de sa carapace.
Ce POKéMON gazeux plonge ses victimes dans un profond sommeil sans qu'elles ne s'en aperçoivent.
Parce qu'il peut traverser les murs, on raconte que ce POKéMON vient d'une autre dimension.
Les nuits de pleine lune, il imite l'ombre des passants et se moque de leur effroi.
Les parties en pierre de son corps durcissent et prennent l'aspect d'une sorte de diamant noir.
Il endort ses ennemis et dévore leurs songes. S'il mange trop de cauchemars, il fait une indigestion.
Quand il regarde fixement son adversaire, c'est qu'il va l'attaquer avec des attaques PSY comme HYPNOSE et CHOC MENTAL.
Ses pinces sont des armes très puissantes. Elles lui servent aussi à garder l'équilibre.
Son énorme pince développe une puissance de 10 000 CV. Mais elle est très encombrante.
Vivant près des centrales électriques, ce POKéMON survolté est souvent confondu avec une POKé BALL.
Il emmagasine des quantités énormes de courant électrique sous pression pouvant exploser.
Souvent pris pour des œufs, ils ont tendance à se regrouper pour attaquer.
On raconte que si une de ses têtes se détache, elle se transforme en un NOEUNOEUF.
Il ne retire jamais son casque en os. Personne n'a jamais vu le visage de ce POKéMON.
L'os qu'il tient dans la main est son arme la plus efficace. Il s'en sert comme d'un boomerang pour assommer sa proie.
S'il est pressé, ses jambes s'allongent progressivement. Il court alors très rapidement.
Il distribue des séries de coups de poing rapides comme l'éclair et invisibles à l'œil nu.
Il peut projeter sa langue comme un caméléon. Si un ennemi reçoit un coup de langue, il aura une sensation de picotement.
Son corps, constitué de divers gaz toxiques et instables, peut exploser à tout instant.
Deux SMOGO peuvent se combiner en un SMOGOGO en mélangeant leurs gaz.
Avec une ossature 1 000 fois plus résistante que celle de l'homme, ses charges sont dévastatrices.
Son épiderme très épais lui permet de survivre dans un environnement où il fait plus de 2 000 degrés.
Un POKéMON rare et difficile à capturer qui porte chance et bonheur à son possesseur.
Son corps est recouvert de lianes similaires à des algues. Elles bougent quand il marche.
Son enfant ne quitte la poche ventrale protectrice qu'à l'âge de 3 ans.
Il abat les insectes volants en leur tirant un jet d'encre depuis la surface de l'eau. Ses tirs sont toujours précis.
Il peut nager à l'envers en agitant ses petites nageoires pectorales.
Sa queue ondule gracieusement telle une sirène qui se déhanche. C'est pourquoi on l'appelle «La Reine des Océans».
Pendant la saison des amours, on peut le voir nager dans les rivières et les lacs.
Ce POKéMON mystérieux peut régénérer ses appendices sectionnés lors d'un combat.
Son cœur brille des couleurs de l'arc-en-ciel. On raconte que c'est une pierre précieuse.
Dérangez-le pendant qu'il mime et il se battra en distribuant des volées de claques.
Rapide et agile comme un ninja, il se déplace si vite qu'il crée l'illusion d'être en groupe.
Il ondule ses hanches en marchant et entraîne les gens dans des danses frénétiques.
Vivant près des centrales électriques, il provoque des pannes de courant quand il se promène en ville.
Son corps en fusion brûle d'une flamme orangée, le rendant invisible dans le feu.
S'il n'arrive pas à écraser sa proie avec ses pinces, il la secoue et l'envoie dans les airs.
Une fois sa cible en vue, il la charge furieusement en fouettant l'air de sa triple queue.
La puissance de cette créature a beaucoup régressé au fil des siècles.
Gigantesque et maléfique, il est capable de raser une ville entière dans un accès de rage.
Ce POKéMON en voie d'extinction peut transporter des passagers sur son dos par-delà les océans.
Il est capable de copier le code génétique d'un ennemi pour se transformer en son double.
Ses gènes atypiques lui permettent d'évoluer s'il est exposé aux radiations d'une pierre.
Il vit au bord de l'eau. Sa queue lui donne l'apparence d'une sirène.
Il se charge d'électricité statique pour envoyer des décharges de 10 000 volts.
Il peut accumuler suffisamment de chaleur pour atteindre des températures supérieures à 900 degrés.
Ce POKéMON est fait de programmes et d'algorithmes. Il peut survivre en milieu virtuel.
Disparu depuis longtemps, il peut être réanimé génétiquement à partir d'anciens fossiles.
Un POKéMON préhistorique qui disparut quand sa coquille devint trop lourde à déplacer.
Un POKéMON reconstitué à partir d'un fossile trouvé dans un site préhistorique.
Sa forme pure et lisse lui permet de nager rapidement. Il lacère sa proie avant d'en absorber la vie.
Un POKéMON préhistorique qui attaque son ennemi à la gorge avec ses crocs acérés.
Très paresseux, il ne fait que manger et dormir. Plus il grossit, plus il devient fainéant.
Le légendaire oiseau des glaces. On dit qu'il apparaît aux gens perdus dans les sommets.
L'oiseau légendaire de la foudre. Il surgit hors des nuages en lançant d'énormes éclairs.
Le légendaire oiseau du feu. Une pluie de flammes surgit à chaque battement de ses ailes.
On l'a longtemps considéré comme une créature légendaire, mais une colonie a récemment été découverte dans les océans.
Un POKéMON légendaire plein de charme. Il peut contrôler les variations climatiques.
Un POKéMON marin extrêmement rare. On dit qu'il est aussi intelligent que l'homme.
Il est le fruit de nombreuses expériences génétiques horribles et malsaines.
Unique et rare, son existence est remise en cause par les experts. Peu nombreux sont ceux qui l'ont vu.
Un doux parfum émane de la feuille placée sur sa tête. Il est très doux et il aime dormir au soleil.
Une odeur épicée provient de son cou. Si on la respire, cette odeur donne envie de se battre.
L'arôme qui émane de ses pétales contient une substance qui calme les pulsions agressives.
Il est timide et se met en boule pour se protéger. S'il est attaqué, il enflamme son dos pour riposter.
Attention! Quand il tourne le dos dans un combat, c'est qu'il va attaquer avec ses flammes dorsales.
Quand il est furieux, il devient si chaud que tout ce qui le touche s'enflamme instantanément.
Sa mâchoire surdéveloppée est capable de tout broyer. Même son DRESSEUR doit s'en méfier.
Quand il perd un croc, un autre repousse aussitôt. Sa bouche en comporte donc 48 en permanence.
Quand il mord avec sa puissante mâchoire, il secoue sa tête pour déchiqueter sa pauvre victime.
C'est un POKéMON très prudent, il se dresse sur sa queue pour mieux observer les environs.
Il fait un nid qui convient à son corps très fin. Il est le seul à pouvoir y pénétrer.
Il se tient toujours sur un pied. Il change de pied si vite qu'on peut à peine distinguer ce mouvement.
Ses yeux ont la particularité de pouvoir filtrer la lumière faible, c'est pourquoi il voit parfaitement dans l'obscurité.
De nature timide, il a peur de sortir seul. Il est beaucoup plus à l'aise quand il est en groupe.
Quand les étoiles brillent dans le ciel, il volette partout en semant derrière lui une poudre brillante.
Il reste immobile dans sa toile pendant des jours. Il attend que sa proie se rapproche pour la capturer.
Il peut produire des fils de soie par la queue ou par la bouche. Il est difficile de différencier ces deux organes.
Il vole en silence dans l'obscurité à l'aide de ses quatre ailes. Même très proche, on ne l'entend pas.
Il émet avec ses antennes des impulsions positives et négatives qui peuvent électrocuter ses ennemis.
Sa brillance est si forte qu'il peut illuminer les fonds marins à 5 000 mètres de profondeur.
Il ne sait pas encore stocker l'électricité. Il envoie des décharges quand il veut jouer ou quand il a peur.
Il ressemble un peu à une étoile. On suppose qu'il est venu sur terre accroché à une météorite.
Son corps est tout mou. Quand il commence à rebondir, il est impossible de l'arrêter.
Sa coquille est remplie de joie. On dit que s'il est bien traité, il est porteur de chance.
On dit qu'il n'apparaît qu'aux cœurs purs. Il apporte la joie et le bonheur à son maître.
Ses ailes ne sont pas encore assez développées. Il ne peut que planer péniblement. Il a toujours le regard fixe.
On dit qu'il est calme et tranquille car il peut voir en permanence le passé et le futur.
Son corps produit de l'électricité statique. Quand il est bien chargé, son poil double de volume.
Il stocke tellement d'électricité que son poil ne peut plus repousser à certains endroits de son corps.
Le bout de sa queue brille si fort qu'il peut être vu de très loin. Il sert de balise aux personnes égarées.
JOLIFLOR danse la majorité du temps. Certains pensent que c'est un rituel pour appeler le soleil.
Le bout de sa queue est rempli d'une huile plus légère que l'eau, ce qui lui permet de ne pas couler.
En ne bougeant plus et en écoutant, il peut discerner ce qui se passe au fond des fleuves.
Il fait semblant d'être un arbre. Sa composition est en fait plus proche de la pierre.
Si PTITARD et TETARTE entendent son cri, ils se rassemblent pour venir le rencontrer.
Pour éviter d'être balayés par les vents, ils se rassemblent en petits groupes. Il n'empêche qu'ils aiment la brise légère.
Le bourgeon sur sa tête s'ouvre et se ferme en fonction des fluctuations de la température ambiante.
Quand il est pris dans le vent, il utilise ses appendices de coton pour voler autour du monde.
Sa queue est si forte qu'il peut l'utiliser pour se suspendre aux branches des arbres.
Il peut tomber du ciel sans crier gare. S'il est attaqué par un PIAFABEC, il secoue violemment ses feuilles.
Il convertit la lumière du soleil en énergie. Quand la nuit tombe, ses pétales se referment.
En battant des ailes très vite, il peut générer une onde de choc très violente.
Ce POKéMON vit en eau froide. Il sort de l'eau pour se nourrir quand il fait froid à l'extérieur.
Ce POKéMON est très insouciant. Quand il nage, il fonce tête la première dans la coque des bateaux.
Son fin pelage enregistre les courants d'air provoqués par les déplacements de ses ennemis.
Pour se défendre ce POKéMON émet un gaz toxique par les pores de sa peau.
Craint et peu aimé, il paraît qu'il porte malheur à ceux qui croisent son chemin la nuit.
D'une grande intelligence, il sait rester calme dans les situations les plus stressantes.
La nuit, il aime faire des farces pour effrayer les gens.
Ils ressemblent aux hiéroglyphes inscrits sur les tablettes anciennes. Il semble y avoir un lien.
Il déteste la lumière. S'il est attaqué, il se gonfle pour riposter avec plus de violence.
Sa queue possède un cerveau. Si vous vous en approchez, il vous sentira et vous mordra.
Il renforce sa carapace en y ajoutant des écorces d'arbre. Il devient alors plus lourd.
Son corps est protégé par une énorme carapace. Ce qui se trouve sous cette armure est un mystère.
Si un ennemi le repère, il creuse furieusement dans la terre avec sa queue pour s'échapper.
Il vole droit vers le visage de sa cible effrayée et s'y accroche pour lui injecter son poison.
Son corps a été comprimé par la pression du sol. Il est devenu plus résistant que le diamant.
Bien qu'il ait l'air menaçant, il est gentil et très affectueux. Il est très populaire chez les femmes.
Il est du genre timide et peureux. S'il est attaqué, il s'agite dans tous les sens pour repousser son agresseur.
Pour tirer ses dards empoisonnés, il gonfle son corps en buvant 10 litres d'eau subitement.
Il effraie l'ennemi en agitant ses pinces en forme d'œil et donne ainsi l'impression d'avoir 3 têtes.
Les BAIES qu'il stocke dans sa coquille se décomposent et deviennent un liquide gluant.
Ce POKéMON puissant enfonce sa corne sous le ventre de ses ennemis pour ensuite les soulever.
Ses griffes sont cachées dans ses pattes. S'il est attaqué, il les sort pour frapper ses ennemis.
Quand il trouve du miel, sa marque en forme de lune brille. Il passe son temps à lécher ses pattes couvertes de miel.
Même s'il grimpe bien aux arbres, il préfère les secouer avec ses pattes pour faire tomber des BAIES.
Il ne dort jamais. Il doit toujours se déplacer, car s'il reste immobile, son corps de lave se refroidit et durcit.
La coquille sur son dos est une partie de sa peau qui s'est refroidie et solidifiée. Elle est très fragile.
Il renifle le sol avec sa truffe pour y dénicher de la nourriture. Il trouve parfois des sources d'eau chaude.
Ses yeux sont masqués par ses longs poils. Il ne voit rien et se déplace en chargeant.
Il grandit en permanence. Le bout de sa tête est très recherché, en témoignage de sa beauté.
Il est très précis quand il crache ses jets d'eau. Il peut toucher une cible mouvante à 100 mètres.
Il capture ses ennemis avec ses tentacules et les écrase ensuite avec sa tête dure comme la pierre.
Il transporte de la nourriture toute la journée. Ses stocks de vivres auraient sauvé de nombreuses personnes.
Il nage avec majesté. Si un REMORAID est attaché à son corps, il s'en moque.
Ses ailes sont en fait légères et creuses. Il vole facilement et peut atteindre de très hautes altitudes.
Il émet toutes sortes de cris pour communiquer avec ses semblables ou pour chasser une proie.
Les blessures provoquées par son souffle de flammes sont permanentes et la douleur ne s'en va jamais.
On dit qu'il se cache dans les grottes sous-marines. Il peut créer des tourbillons rien qu'en bâillant.
Il balance sa trompe pour s'amuser, mais il est si fort que cela peut être dangereux.
Il a des défenses aiguisées et une peau épaisse. Ses CHARGES peuvent détruire une maison.
Cette version améliorée de PORYGON a été créée pour l'exploration de l'espace.
Ses bois tordus changent le flot de l'air et créent une distorsion spatiale dans le monde réel.
Un liquide coule du bout de sa queue. Il peint avec ce fluide pour marquer son territoire.
Il déborde d'énergie. Il se bat tout le temps pour être plus fort, quitte à perdre un combat.
Si vous êtes fasciné par sa danse de coups de pied, vous risquez vite de le regretter en les prenant dans le nez.
Ses lèvres sont la partie la plus sensible de son corps. Il les utilise pour examiner les objets.
Il fait pivoter ses bras pour créer de l'énergie, mais il ne se charge qu'un peu car il se fatigue vite.
A chaque fois qu'il respire, des braises brûlantes sortent de sa bouche et de ses narines.
Son lait est plein d'énergie nutritive. C'est une boisson parfaite pour les gens malades ou fatigués.
Celui qui mange un peu de l'œuf de LEUPHORIE devient aimable et plaisant avec tout le monde.
Le nuage de pluie qu'il porte lui permet d'invoquer la foudre. On dit de lui qu'il est venu avec l'orage.
Les volcans entrent en éruption quand il rugit. Il doit courir sans cesse pour contrôler sa puissance.
Il serait la réincarnation du vent du Nord. Il peut purifier instantanément les eaux polluées.
Il se nourrit du sol. Après avoir dévoré une montagne, il s'endort et commence à évoluer.
Sa carapace est aussi dure que la pierre et il est très fort. Ses coups peuvent raser une montagne.
Son corps est invulnérable à toutes les attaques, c'est pourquoi il aime tant tester ses forces.
Il paraît qu'il s'isole au fond des océans car son pouvoir est beaucoup trop grand.
Les légendes racontent qu'il survole le monde en permanence grâce à ses ailes aux couleurs de l'arc-en-ciel.
Ce POKéMON voyage dans le temps. La végétation est luxuriante là où il s'installe.
Il peut créer toute une gamme de sons par les trous qui recouvrent son corps. Ses cris sont perceptibles à plus de 10 km à la ronde.
Il a été découvert dans des ruines anciennes. Il tourne sur lui-même pour se déplacer. Il reste en équilibre même quand il dort.
Il change la couleur de son corps non seulement pour se fondre dans le décor mais aussi selon son humeur, qu'il soit triste ou heureux.
TROPIUS vit dans les jungles tropicales. Les fruits qui poussent sur son cou sont succulents et poussent deux fois dans l'année.
