ABSOL apparaît dès qu'une catastrophe naturelle est sur le point de se produire. Pour cette raison, les gens ont longtemps pensé qu'il portait malheur.
ARCKO est capable de grimper aux murs à l'aide de ses pattes. Grâce à sa queue, il peut mesurer l'humidité de l'air et prédire le temps du jour suivant.
BEKIPAN est capable de transporter plusieurs POKéMON dans son bec. Sur les longues distances, il se pose sur les vagues pour se reposer.
C'est le POKéMON le plus paresseux du monde. Il est cependant capable de libérer une puissance phénoménale en une seule attaque.
C'est un POKéMON préhistorique. Caché derrière les rochers, il utilise ses pinces extensibles pour attraper ses proies.
CHARMINA évite les attaques en exécutant d'élégants pas de danse avant de lancer une attaque dévastatrice dans son élan.
Ce POKéMON est le gardien des forêts. Il peut lire les pensées de ses ennemis et agir en conséquence.
Ce POKéMON est tellement rapide qu'on le dit capable d'éviter toutes les attaques. Il adore se nourrir de la sève des arbres.
Ce POKéMON ferme sa coquille pour se protéger du danger. Il ne crée qu'une seule perle de toute sa vie, mais celle-ci est magnifique.
Ce POKéMON légendaire incarne la terre. Il plongea dans un profond sommeil après son combat avec KYOGRE.
Ce POKéMON se nourrit de pierres précieuses. Dans les ténèbres, ses yeux brillent du reflet des joyaux.
Ce POKéMON tire ses pouvoirs psy du soutien de son DRESSEUR. Il danse et tourne sur lui-même quand il est content.
Ce POKéMON très coriace agite tout le temps ses énormes pinces. Il faut beaucoup de patience pour le dresser.
Ce POKéMON vit dans les fleuves qui traversent les forêts tropicales. Il attaque en groupe ceux qui s'aventurent sur son territoire.
Ce POKéMON évite le contact des humains. On raconte qu'il fait sa nichée là où la foudre est déjà tombée.
Ce seraient les fortes pluies que peut invoquer ce POKéMON qui auraient rendu les océans si vastes. Il a le pouvoir de maîtriser l'eau.
Cette terreur des océans a des crocs capables de transpercer le fer. Il se déplace en propulsant l'eau par derrière.
Comme il vit presque toujours sous terre, sa vue est très peu développée et il est presque aveugle. Il utilise ses antennes pour se repérer.
D'un tempérament docile, LATIOS n'aime pas vraiment se battre. En rentrant ses pattes avant, il peut voler plus vite qu'un jet.
DEOXYS a choisi lui-même d'avoir cette apparence agressive. Il trompe ses ennemis en changeant de forme à volonté.
DYNAVOLT stocke de l'électricité statique dans sa fourrure. Il produit des étincelles lorsque le temps devient orageux.
Des scientifiques ont découvert que le corps de ce POKéMON est constitué du même type de glace que celle qu'on trouve au pôle Sud.
Du charbon brûle sans arrêt à l'intérieur de sa carapace. S'il est attaqué, il recrache de la fumée noire et épaisse avant de prendre la fuite.
EOKO se déplace en utilisant les courants aériens. Il utilise intelligemment sa longue queue pour cueillir les BAIES et les noix dont il raffole.
En raison de son apparence peu soignée, les chercheurs le négligent complètement. Il vit dans les étangs pollués.
FLOBIO se sent surtout à l'aise sur les sols boueux. Il prend rapidement l'avantage sur ses ennemis s'il se bat sur ce genre de terrain.
GALEKID mange beaucoup de fer pour endurcir son corps d'acier. Il descend des montagnes pour manger les ponts et les voies de chemins de fer.
GARDEVOIR est capable de prédire l'avenir. Sa puissance augmente quand il protège son DRESSEUR.
Il affûte sa queue tranchante comme une épée sur les rochers. Il se cache dans les hautes herbes pour attaquer sa proie par surprise.
Il augmente sa concentration en émettant de petits cris secs. Ses coups de pied ont une puissance destructrice phénoménale.
Il combat en faisant rebondir sa queue qui est plus grande que son corps. Elle lui sert aussi de bouée pour flotter sur l'eau.
Il communique en murmurant, mais se met à hurler s'il sent le moindre danger. Il s'arrête quand on lui bouche les oreilles.
Il déteste tellement l'eau qu'il se réfugie sous les porches des maisons à la moindre averse. Il soutient ses amis en faisant des étincelles.
Il est plus résistant que n'importe quel type de métal. Son corps s'est endurci à cause des fortes pressions souterraines qu'il subit depuis des milliers d'années.
Il est toujours en colère et a toujours envie de tout détruire. Il ne se calme jamais, pas même quand il mange.
Il est très sensible aux émotions des gens et des POKéMON. Il se cache au moindre signe d'hostilité.
Il fait partie des plus grands POKéMON. Il rabat les poissons en groupe avant de les avaler d'une seule bouchée.
Il fait son nid au fond des marais. Il ne se pose pas de questions et avale toutes les créatures qui passent près de lui.
Il flotte dans les airs en utilisant l'énergie magnétique. Son corps est si résistant qu'il n'aurait pas une seule égratignure en tombant de très haut.
Il génère des ondes ultrasoniques en battant violemment des ailes. Dès que sa proie est inconsciente, il l'arrose d'acide pour pouvoir l'avaler.
Il hypnotise ses adversaires en exécutant des danses étranges. Les perles noires qu'il a sur le front sont de précieux joyaux.
Il laisse s'échapper une horrible poudre toxique s'il se sent menacé. La nuit venue, tous les PAPINOX se rassemblent près des éclairages publics.
Il n'existe pas deux SPINDA avec des motifs identiques. Il arrive à troubler ses ennemis en se déplaçant bizarrement.
Il n'y a rien que son estomac ne puisse digérer. Pendant sa digestion, il laisse s'échapper des gaz très bruyants et nauséabonds.
Il obéit toujours aux ordres de son maître si celui-ci est très doué. Son comportement vient de l'époque reculée où il vivait en meute.
Il peut avaler un pneu entier d'une seule bouchée. Il sécrète un horrible fluide toxique par les pores de sa peau.
Il piétine le sol violemment pour concentrer son énergie. Il peut envoyer en l'air un camion de 10 tonnes d'un seul coup de poing.
Il préfère les endroits humides. La journée, il reste à la lisière de la forêt. Il libère de la poudre toxique par sa tête.
Il ressemble à un énorme ballon quand il avale de très grosses quantités d'eau de mer. Il dévore une tonne de nourriture par jour.
Il résulte de la fusion de deux METANG. On raconte que ses quatre cerveaux sont plus performants qu'un superordinateur.
Il s'agit d'un POKéMON découvert tout récemment. Des études le concernant sont encore en cours. Pour le moment, aucune information détaillée n'est disponible.
Il se cache du regard des autres en soulevant le sable du désert avec ses ailes. Une fine peau rouge protège ses yeux du sable.
Il se sent plus à l'aise dans des endroits hostiles comme le désert. Il peut survivre 30 jours en utilisant seulement l'eau stockée dans son corps.
Il sonde les bords boueux des rivières avec ses vibrisses. Un film fin et visqueux protège tout son corps.
Il soutient ses amis en lançant de petites étincelles par ses joues. Il grimpe sur les poteaux téléphoniques pour absorber de l'électricité.
Il suit un entraînement drastique pour devenir encore plus fort. C'est un POKéMON plein de volonté, et capable de faire face à toutes les attaques.
Il toilette constamment ses ailes duveteuses. Il se dépêche de se laver à la moindre salissure pour que ses ailes restent le plus blanc possible.
Il traverse les mers glacées en brisant les blocs de glace avec ses défenses. Il est protégé du froid par une grosse couche de graisse.
Il utilise le bout de son nez pour sentir et toucher tout ce qu'il ne connaît pas. Il s'amuse souvent à jongler avec des OBALIE.
Il utilise les ondes magnétiques pour communiquer avec ses semblables. Toutes les cellules de son corps sont aimantées.
Il utilise les vents marins à la façon d'un planeur. En hiver, il cache de la nourriture autour de son nid.
Il utilise son visage charmeur pour tromper ses ennemis avant de les mordre avec ses énormes mâchoires.
Il vient de par-delà les mers. C'est une créature très résistante qui prolifère rapidement, même dans les eaux polluées.
Il vit au bord de l'eau dans les endroits ensoleillés. Le jour, il s'endort sur un tas d'algues et ne se lève qu'à la nuit tombée.
Il vit aux abords des étangs. La nuit, son corps émet de la lumière pour communiquer avec d'autres MUCIOLE.
Il vit dans les abysses, là où la lumière ne va jamais. Il allume le bout de sa queue qui ressemble à un poisson pour attirer ses proies.
Il vit dans les déserts arides. Pour attraper ses proies, il se place dans un trou et laisse sa gueule grande ouverte en attendant qu'elles tombent dedans.
Il vit dans les hautes herbes et les forêts. S'il est attaqué, il résiste en dirigeant ses pointes vénéneuses vers son ennemi.
Il vit dans les trous qui se trouvent dans les grands arbres. Le bruit du vent sur sa feuille suffit à remplir d'effroi ses adversaires.
Il économise son énergie en se déplaçant le moins possible. Il attend d'évoluer et se contente seulement d'un peu d'eau de pluie.
Ils vivent généralement dans les étangs mais après des averses passagères, on peut en trouver dans des flaques au milieu des villes.
JIRACHI est capable de réaliser tous les voeux. Il ne reste éveillé que 7 jours sur mille ans.
KAORINE a été créé à partir de vieilles poupées d'argile confectionnées par des civilisations anciennes. Il se déplace grâce à la lévitation.
LATIAS peut communiquer avec les gens par télépathie. Il change son apparence en renvoyant la lumière.
La corne de POLICHOMBR arrive à capter les sentiments des gens. Il adore se nourrir de sentiments tels que la jalousie et la malice.
La nuit, il dirige les MUCIOLE pour qu'ils dessinent de belles figures dans le ciel. Des scientifiques étudient les formes ainsi créées.
La vitalité de SELEROC dépend du cycle lunaire. Il est doté d'une force phénoménale les jours de pleine lune.
Le POKéMON favori des DRESSEURS féminins victimes de la mode. On organise des défilés pour déterminer quel DELCATTY a le plus de style.
Le territoire de GALEKING est si grand qu'il peut couvrir toute une montagne. Il  attaque sans pitié quiconque ose s'aventurer sur ses terres.
Les cellules de LUDICOLO s'activent s'il entend une musique entraînante, le rendant encore plus puissant.
Les feuilles sur ses pattes avant sont aussi tranchantes que des épées. Il surgit de derrière les arbres pour attaquer sa cible.
Les gens pensent que s'il arrêtait de sauter partout, SPOINK mourrait presque sur le coup. Il porte la perle d'un COQUIPERL sur sa tête.
Les graines sur sa queue sont faites de spores toxiques. Il assomme ses ennemis avec des coups si rapides qu'ils sont presque invisibles.
Les muscles surdéveloppés de ses cuisses permettent à MASSKO de sauter incroyablement haut.
Lorsqu'il chasse, VACILYS utilise ses huit tentacules. Il dissout sa proie à l'aide d'un puissant acide avant de l'avaler.
MEDHYENA est d'un tempérament tenace. Son odorat très développé lui permet de ne jamais perdre la trace de sa proie.
MEDITIKKA ne rate jamais une séance de yoga. Il augmente sa force intérieure par la méditation.
MILOBELLUS est d'une beauté à couper le souffle. Ceux qui en voient un perdent aussitôt l'envie de se battre.
MORPHEO a la capacité de changer son apparence en fonction du temps. Il utilise la force de la nature pour combattre.
Malgré son apparence, CHARMILLON est de nature plutôt agressive. Il attaque en donnant des coups avec sa langue fine et longue.
NENUPIOT recherche toujours les coins où coule de l'eau pure. S'il reste longtemps sans boire, la feuille sur sa tête commence à faner.
NIRONDELLE ne supporte pas les saisons froides. Il vole vers d'autres terres à la recherche de chaleur et peut ainsi parcourir 300 km par jour.
OKEOKE adore se déplacer en groupe. Ils se réunissent souvent pour dormir la nuit dans les cavernes.
On le trouve principalement dans les déserts. La nuit, il se met à chasser les animaux épuisés par la chaleur du désert.
On raconte que STALGAMIN porte chance aux maisons qu'il visite. Il peut supporter une température de moins 100 degrés.
PARECOOL dort 20 heures par jour. Il suffit de lui jeter un regard pour avoir envie de bâiller.
POUSSIFEU possède, dans son ventre, une poche de feu qui brûle sans arrêt. Il donne une impression de chaleur quand on lui fait des câlins.
Pendant la saison des amours, d'innombrables LOVDISC se réunissent près des barrières de corail et donnent l'impression que la mer est rose.
Pour montrer sa force à ses ennemis,  GALEGON frotte son corps d'acier contre les rochers pour produire de gigantesques étincelles.
Quand il court en ligne droite, il peut atteindre 100 km/h. Mais il a beaucoup de problèmes sur les chemins tortueux.
Quand il est face à un ennemi, il laisse s'échapper des gerbes de flammes par ses poignets. Ses jambes lui permettent de sauter par-dessus les immeubles.
RAYQUAZA a vécu pendant des centaines de millions d'années dans la couche d'ozone de l'atmosphère. Quand il vole, on croirait voir un météore.
RELICANTH n'a connu aucune évolution depuis 100 millions d'années. Il a été découvert pendant une exploration dans les profondeurs de la mer.
Rien ne peut transpercer la cuirasse d'ARMALDO. Ce POKéMON embroche ses proies avec ses griffes pour les avaler plus facilement.
S'il hurle suffisamment fort, ce POKéMON est capable de générer des ultrasons qui peuvent détruire une maison.
S'il reste immobile, il est impossible de le distinguer parmi de véritables noix. Il adore surprendre les ROUCOOL qui cherchent de la nourriture.
S'il s'énerve, CAMERUPT fait jaillir de la lave en fusion par les bosses qui se trouvent sur son dos. Il vit dans les cratères des volcans.
S'il vient à croiser un SEVIPER, son poil se met à briller et il prend sa position de combat. Ses griffes acérées sont sa meilleure arme.
SKELENOX devient invisible pour se faufiler plus facilement derrière ses proies. Il a le pouvoir de traverser les murs.
SKITTY n'est pas du genre à faire confiance. Il est pourtant très apprécié pour son comportement et son apparence adorable.
SOLAROC absorbe l'énergie du soleil pendant la journée. Toujours impassible, il parvient à lire les pensées de ses ennemis.
Sa façon de se déplacer sous l'eau est d'une élégance incomparable. Du bout de sa fine bouche, il se nourrit des algues qui poussent entre les rochers.
Sa grande queue en forme de nageoire lui donne une puissance d'accélération incroyable. Il est très costaud malgré sa taille.
Sa tête dure comme le métal peut éclater de gros rochers. Il attend impatiemment que ses ailes poussent pour enfin voler.
Ses antennes sont couvertes de motifs les faisant ressembler à de gros yeux. Quand il pleut, elles se chargent d'eau et l'empêchent de voler.
Ses bras sont aussi durs que de la roche. D'un revers, il peut envoyer bouler ses adversaires. Il adore faire son nid sur les jolies plages des lagons.
Ses fleurs dégagent un parfum relaxant. Plus fort est cet arôme, et plus ROSELIA est en bonne santé.
Si les plumes de ses deux queues restent bien droites, cela signifie qu'HELEDELLE est en bonne santé. Son élégance est sans pareille.
Si vous entendez une douce mélodie venir des montagnes, c'est sûrement un ALTARIA qui chantonne.
Son corps constitué de glace ne peut pas fondre, même s'il est exposé au feu. Il peut instantanément geler l'humidité contenue dans l'air.
Son corps est complètement creux. Quand il ouvre la bouche, il aspire tout ce qui passe près de lui, à la façon d'un trou noir.
Son corps est couvert d'une douce fourrure. Elle le protège du sentiment de froid quand il se déplace en roulant sur la glace.
Son corps est essentiellement composé de roches, et on ne sait pas s'il possède un cerveau ou un cœur. Il reste un  mystère pour les scientifiques.
Son corps renforcé repousse toutes les attaques. Cependant, le poids important de cette armure empêche DRACKHAUS de se déplacer librement.
Son corps, constitué de soie fine, durcit avec le temps. Si vous voyez apparaître des fissures, c'est qu'il va très bientôt évoluer.
Son nez magnétique pointe constamment vers le nord. Les voyageurs l'observent pour connaître leur position.
Tous les LILIA avaient disparu il y a 100 millions d'années. Ils ont été recréés à partir d'un fossile, au moyen de techniques modernes.
Un POKéMON d'une curiosité insatiable. Il montre de l'intérêt pour tout ce qui l'entoure et passe d'un endroit à un autre en zigzaguant pour tout regarder.
Un POKéMON étrange que l'on trouve dans les POKé BALLS après l'évolution d'un NINGALE.
Un magma à 1 200 degrés circule dans tout son corps. Quand il se refroidit, il se durcit et ralentit CHAMALLOT dans ses déplacements.
Un très violent sentiment de haine a transformé une poupée de chiffon en  BRANETTE. S'il ouvre la bouche, une énergie négative s'en échappe.
Une fois enragé, plus rien ne peut arrêter DRATTAK. Il détruit tout ce qu'il voit en utilisant ses griffes ou en crachant des flammes.
