Il s'agit d'un POKéMON découvert  récemment. Des études le concernant sont en cours. Aucune information détaillée n'est disponible.
BULBIZARRE passe son temps à faire la sieste sous le soleil. Il absorbe les rayons de soleil pour faire doucement pousser la graine qu'il a sur son dos.
HERBIZARRE a les pattes musclées afin de supporter le poids du bourgeon qu'il a sur le dos. S'il se prélasse au soleil, son bourgeon va donner naissance à une fleur.
Une belle fleur se trouve sur son dos. Elle prend une couleur vive lorsqu'elle est bien nourrie et bien ensoleillée. Le parfum de cette fleur peut apaiser les gens.
La flamme qui brûle au bout de sa queue indique son humeur. Elle vacille lorsqu'il est content mais prend de l'importance et brûle plus ardemment lorsqu'il s'énerve.
Il lacère ses ennemis sans pitié grâce à ses griffes acérées. Face à un ennemi puissant, il est agressif et la flamme sur sa queue prend une couleur bleu clair.
Il parcourt les cieux cherchant des adversaires à sa mesure et crache de puissantes flammes capables de tout faire fondre. Il n'attaque pas les plus faibles que lui.
Sa carapace ne sert pas qu'à le protéger. La forme ronde de sa carapace et ses rainures lui permettent d'améliorer son hydrodynamisme. Il nage donc très vite.
CARABAFFE a une large queue recouverte d'une épaisse fourrure qui devient foncée avec l'âge. Les éraflures sur sa carapace témoignent de son expérience au combat.
TORTANK dispose de canons à eau très précis émergeant de sa carapace. Leurs balles d'eau peuvent faire mouche sur une cible située à plus de 50 mètres.
CHENIPAN a un appétit d'ogre. Il peut engloutir des feuilles plus grosses que lui. Les antennes de ce POKéMON dégagent une odeur particulièrement entêtante.
La carapace de CHRYSACIER est dure comme du métal. Il ne bouge pas beaucoup car il prépare les organes à l'intérieur de sa carapace en vue d'une évolution future.
PAPILUSION est très doué pour butiner les fleurs. Il peut détecter, extraire et transporter le délicieux nectar de fleurs situées à plus de dix kilomètres de son nid.
L'odorat d'ASPICOT est très développé. Il lui suffit de renifler ses feuilles préférées avec son gros appendice nasal pour les reconnaître entre mille.
COCONFORT est souvent immobile car il reste accroché à un arbre. Il prépare  intérieurement sa prochaine évolution, ce qui explique la chaleur de sa carapace.
DARDARGNAN est extrêmement possessif. Il vaut mieux ne pas toucher son nid si on veut éviter d'avoir des ennuis. En colère, ils attaquent en groupe.
ROUCOOL a un excellent sens de l'orientation. Il retrouvera toujours son nid, même s'il est loin de chez lui et dans un environnement qu'il ne connaît pas.
ROUCOUPS surveille régulièrement son vaste espace aérien. Si quelqu'un pénètre sur son territoire, il corrige l'ennemi sans pitié d'un coup de ses terribles serres.
Ce POKéMON est doté d'un plumage magnifique et luisant. La beauté fatale de sa crête fait de lui le POKéMON préféré de bien des DRESSEURS.
RATTATA est extrêmement prudent. Même lorsqu'il est endormi, il fait pivoter ses oreilles pour écouter autour de lui. Il peut faire son nid n'importe où.
Les crocs robustes de RATTATAC poussent constamment. Il se fait donc les dents sur des cailloux, des troncs d'arbre, voire des murs de maison.
Le cri de PIAFABEC peut être entendu à 1 kilomètre. Ces POKéMON se préviennent d'un danger en entonnant une mélopée très aiguë, qu'ils se renvoient comme un écho.
On le reconnaît à son long cou et à son bec allongé qui lui permettent d'attraper ses proies facilement dans la terre ou l'eau. Il bouge son bec long et fin avec agilité.
ABO s'enroule en spirale pour dormir. Sa tête reste relevée de telle sorte que cette position lui permette de réagir rapidement si une menace survenait.
Doté d'une force extraordinaire, il peut étrangler ses proies avec son corps et même écraser des tonneaux métalliques. Nul ne peut se libérer de son étreinte.
Il stocke de l'électricité dans les poches de ses joues. Quand il relâche d'un coup toute l'énergie accumulée, la puissance électrique équivaut à celle d'un éclair.
Il devient agressif s'il stocke trop d'électricité. Pour éviter ça, il relâche de temps en temps son surplus d'énergie et parvient ainsi à se calmer.
Quand il se met en boule, il est capable d'attaquer en rebondissant sans se blesser. Le désert a rendu sa peau dure et résistante.
Il se roule sur lui-même pour se protéger des attaques de ses ennemis. Cette technique lui permet aussi de se protéger du soleil pendant la journée.
Ce POKéMON est couvert de pointes qui sécrètent un poison puissant. Il les utilise pour se défendre. Quand il est en colère, une toxine sort de sa corne.
Lorsqu'un NIDORINA est avec ses amis ou sa famille, il replie ses pointes pour ne pas blesser ses proches. Il devient vite nerveux lorsqu'il est séparé de son groupe.
Son corps est protégé par des écailles extrêmement dures. Il envoie ses ennemis voler en leur fonçant dessus. Il utilise toute sa force pour protéger ses petits.
Le NIDORAN mâle a développé des muscles pour bouger ses oreilles. Ainsi, il peut les orienter à sa guise. Ce POKéMON peut entendre le plus discret des bruits.
Il dispose d'une corne plus dure que du diamant. S'il sent une présence hostile, toutes les pointes de son dos se hérissent d'un coup, puis il défie son ennemi.
Son épaisse queue est d'une puissance incroyable. En un seul coup, il peut renverser une tour métallique. Lorsqu'il se déchaîne, plus rien ne peut l'arrêter.
Les nuits de pleine lune, ces POKéMON sortent jouer. A l'aube, ils rentrent dans leur retraite montagneuse et dorment blottis les uns contre les autres.
Ils se déplacent en sautant doucement, comme s'ils volaient. Cela leur permet même de marcher sur l'eau. Les soirs où la lune est claire, ils se promènent sur les lacs.
Il peut contrôler le feu à sa guise. Juste avant d'évoluer, ses six queues deviennent si chaudes qu'on les croirait enflammées.
On raconte depuis longtemps que chacune de ses neuf queues possède un pouvoir magique. Un FEUNARD très âgé se reconnaît à sa fourrure dorée.
Ceux qui entendent sa chanson ne peuvent s'empêcher de dormir. Les ondes sonores de sa voix correspondent aux ondes cérébrales d'une personne endormie.
Sa fourrure est si douce que dormir à ses côtés est tout simplement divin. Son corps semble pouvoir gonfler sans fin quand il inspire.
Il a perdu l'usage de ses yeux à force de vivre dans des cavernes obscures. Il utilise les ultrasons pour détecter les obstacles.
Ses dents acérées peuvent transpercer facilement la peau d'un animal. Il attaque par derrière et dans le noir pour se rassasier du sang de ses victimes.
Ce POKéMON grandit en absorbant la lumière de la lune. La journée, il s'enfouit sous terre pour se cacher et ne laisse dépasser que ses feuilles.
Un filet de miel nauséabond s'écoule de sa bouche. Le sentir peut entraîner une perte de mémoire mais on raconte que des gens raffolent de cette odeur.
Les saisons où il produit le plus de pollen, un nuage jaune se forme autour de lui lorsqu'il marche. Ce pollen est hautement toxique et cause la paralysie.
Des champignons parasites appelés tochukaso poussent sur son dos et grandissent grâce à ses nutriments. Ces champignons sont un élixir de longue vie.
En groupe, les PARASECT infestent le tronc et les racines des grands arbres pour se nourrir de nutriments. Lorsqu'un arbre meurt, ils se précipitent vers le prochain.
On raconte qu'il a évolué avec une fourrure de poils fins et drus qui protège son corps. Ses grands yeux sont capables de repérer ses proies, même minuscules.
C'est un POKéMON nocturne, il ne sort donc que la nuit. Ses proies préférées sont les petits insectes qui se rassemblent autour des réverbères, attirés par la lumière.
Il est élevé dans la plupart des fermes. En effet, lorsqu'il creuse quelque part, le sol est comme labouré. On peut alors y planter de délicieux légumes.
Ce sont des triplés qui ont émergé du même corps. Chacun pense exactement comme les deux autres. Ils creusent inlassablement, dans une coopération parfaite.
MIAOUSS peut rentrer ses griffes dans ses pattes pour rôder gracieusement sans laisser de traces. Il raffole des pièces d'or qui brillent à la lumière.
Ses six grosses vibrisses lui permettent de sentir les mouvements de l'air pour savoir ce qui se trouve à proximité. Il est docile si on l'attrape par les moustaches.
Il utilise des pouvoirs étranges quand ses maux de tête s'intensifient. Il n'en garde cependant aucun souvenir et a toujours l'air confus et désorienté.
Il nage si bien qu'il rejoint souvent des nageurs professionnels à l'entraînement. Il utilise ses pouvoirs psychiques quand la lumière sur son front s'allume.
Lorsqu'il commence à trembler et que sa respiration devient haletante, cela veut dire qu'il est en colère. Il s'énerve si vite qu'il est impossible de lui échapper.
Lorsqu'il est furieux, sa circulation sanguine s'accélère. Du coup, ses muscles sont encore plus puissants. En revanche, il devient bien moins intelligent.
CANINOS a un odorat très développé qui lui permet de ne jamais oublier un parfum. Il utilise son puissant sens olfactif pour deviner les émotions des autres.
ARCANIN serait capable de parcourir plus de 10 000 km en 24 h. Le feu qui brûle à l'intérieur de son corps est la source de son pouvoir.
PTITARD a une peau si fine qu'on peut voir ses entrailles en spirale à travers. Sa peau est aussi très élastique. Même des crocs très acérés rebondissent dessus.
Sa peau est lubrifièe par un liquide huileux. Grâce à cette protection graisseuse, il peut facilement se glisser hors de l'étreinte de n'importe quel ennemi.
Ses muscles solides et surdéveloppés ne se fatiguent jamais, quels que soient ses efforts. Il peut traverser les océans les plus grands avec une étonnante facilité.
Ce POKéMON dort 18 heures par jour. Des études ont révélé qu'il utilise TELEPORT pour changer de lieu toutes les heures.
On dit que KADABRA était jadis un garçon. Ses pouvoirs psychiques l'auraient fait se transformer alors qu'il participait à des expériences extrasensorielles.
Ce POKéMON est doté de pouvoirs psychiques et d'une grande intelligence qui compensent sa faiblesse physique. Il utilise ses pouvoirs pour se déplacer.
Il s'entraîne sans cesse pour maîtriser toutes les formes d'arts martiaux. Il est si fort qu'il peut facilement porter un lutteur de sumo sur ses épaules.
La ceinture de MACHOPEUR lui sert à maintenir sa puissance phénoménale sous contrôle. Par peur du danger, personne n'a jamais osé lui enlever.
Il est impossible d'esquiver les prises et les coups de poing de ses quatre bras. Son esprit de combattant s'enflamme quand il rencontre un adversaire à la hauteur.
Son corps long et flexible lui permet de se tordre et d'osciller pour éviter tout type d'attaque. Il crache un fluide corrosif qui peut même dissoudre le fer.
Ce POKéMON est doté d'un gros crochet. La nuit, il s'accroche à une branche pour s'endormir. Quand il a un sommeil agité, il se réveille par terre.
EMPIFLOR est doté d'une longue liane qui part de sa tête. Elle se balance et remue comme un animal pour attirer ses proies. Les imprudents sont avalés.
Son corps est presque entièrement composé d'eau. Il enlace ses adversaires de ses deux longs tentacules avant de leur injecter du poison.
Il vit dans les formations rocheuses au fond de l'océan et traque ses proies avec ses 80 tentacules. Ses globes rouges brillent quand il s'énerve ou s'agite.
Il grimpe les chemins de montagne à la seule force de ses bras. Il se fait souvent piétiner par les promeneurs qui le prennent pour un vulgaire rocher.
Il descend de la montagne en dévalant les pentes abruptes. Il est si violent qu'il détruit les arbres et les rochers se trouvant sur son chemin.
On dit qu'il vit dans les cratères des volcans. Il mue une fois par an pour grandir. Sa mue se désagrège alors et retourne à la terre.
A sa naissance, PONYTA est très faible et peut à peine tenir debout. Il se muscle en trébuchant et en tombant, lorsqu'il essaye de suivre ses parents.
On voit souvent GALOPA trotter dans les champs et les plaines. Ce POKéMON peut galoper à plus de 240 km/h et sa crinière flamboyante s'embrase.
RAMOLOSS trempe sa queue dans l'eau au bord des rivières pour attraper ses proies. Il oublie souvent ce qu'il fait là et passe des jours entiers à traîner.
FLAGADOSS a un KOKIYAS solidement attaché à sa queue. Du coup, il ne peut plus l'utiliser pour pêcher et est donc obligé de nager pour attraper ses proies.
Ses extrémités sont des aimants très puissants. Ils génèrent assez d'énergie pour attirer des objets métalliques se trouvant dans un rayon de 100 mètres.
Il est composé de trois MAGNETI reliés entre eux par magnétisme. Ses ondes radio augmentent la température de 2 degrés dans un rayon d'un kilomètre.
On le voit tout le temps avec une tige, récupérée sur une plante quelconque. Il y a des bonnes et des mauvaises tiges. Elles peuvent faire l'objet de disputes.
Même en dormant ou en mangeant, une de ses têtes est toujours en train de monter la garde. S'il se sent menacé, il est capable de courir à 100 km/h.
Une espèce rare de POKéMON à trois têtes. Il court énergiquement à travers les plaines même pendant les saisons où la pluie tombe très peu.
OTARIA chasse ses proies dans l'eau gelée, sous la couche de glace. Lorsqu'il cherche à respirer, il perce un trou en frappant la glace avec la partie saillante de sa tête.
LAMANTINE adore piquer un roupillon à même la glace. Il y a très longtemps, un marin ayant aperçu ce POKéMON dormant sur un glacier a cru voir une sirène.
Né de la pollution des océans, TADMORV adore se nourrir de tout ce qui est crasseux. On en voit souvent en train d'avaler les eaux usées des usines.
Il préfère les habitats chauds et humides. En été, les substances toxiques de son corps se développent et le font ressembler à un véritable tas d'ordures.
La nuit, KOKIYAS utilise sa grande langue pour creuser un trou dans les fonds marins et y dormir. Une fois endormi, il referme sa coquille mais laisse sa langue dépasser.
CRUSTABRI est capable de se déplacer dans les fonds marins en avalant de l'eau et en la rejetant vers l'arrière. Il envoie des pointes en utilisant la même méthode.
Lorsqu'il est exposé au vent, le corps gazeux de FANTOMINUS rapetisse et se disperse. Ces POKéMON se rassemblent sous les auvents des maisons pour se protéger.
SPECTRUM est un POKéMON dangereux. Si l'un d'entre eux fait signe d'approcher, il ne faut pas l'écouter. Il risque de sortir sa langue pour essayer de voler votre vie.
Parfois, pendant les nuits noires, une ombre projetée par un réverbère peut vous dépasser. C'est un ECTOPLASMA qui court en se faisant passer pour votre ombre.
ONIX a dans le cerveau un aimant qui lui sert de boussole. Cela lui permet de ne pas se perdre pendant qu'il creuse. En prenant de l'âge, son corps s'arrondit et se polit.
Si jamais votre nez vous démange en dormant, c'est sans doute que ce POKéMON se tient au-dessus de vous pour manger vos rêves par les narines.
Le mouvement de balancier et les reflets brillants de son pendule hypnotisent profondément son ennemi. Lorsqu'il cherche ses proies, il nettoie son pendule.
KRABBY vit sur les plages, enterré dans le sable. Sur les plages où l'on trouve peu de nourriture, on peut voir ces POKéMON se disputer pour défendre leur territoire.
Il est doté d'une pince gigantesque, surdimensionnée. Il l'agite en l'air pour communiquer avec ses semblables. Sa pince est si lourde qu'il se fatigue vite.
Nul ne sait d'où vient sa ressemblance avec une POKé BALL. Comme il explose au moindre choc, les DRESSEURS le manipulent avec précaution.
Ils apparaissent en grand nombre près des centrales électriques. Comme ils se nourrissent d'électricité, ils causent d'énormes pannes dans les villes voisines.
Il est constitué de six œufs formant une grappe serrée qui s'attirent mutuellement et pivotent. Des fissures apparaissent quand il est sur le point d'évoluer.
NOADKOKO vient des tropiques. Grâce au soleil ardent, ses têtes ont rapidement grandi. On raconte que lorsque ses têtes tombent, elles forment un NOEUNOEUF.
Sa maman lui manque terriblement et il ne la reverra jamais. La lune le fait pleurer, car elle lui rappelle sa mère. Les taches sur son crâne sont les marques de ses larmes.
Il est la forme évoluée d'OSSELAIT. Il a surmonté le chagrin causé par la perte de sa maman et s'est endurci. Son tempérament le rend très difficile à amadouer.
Il peut terrasser ses ennemis en les rouant de coups de pied avec ses jambes qu'il contracte et étire à volonté. Il les masse ensuite pour les reposer.
On raconte qu'il a l'état d'esprit d'un boxeur s'entraînant pour le championnat du monde. Il a une ténacité à toute épreuve et n'abandonne jamais.
Chaque fois qu'il découvre quelque chose de nouveau, il le lèche. Sa mémoire est basée sur le goût et la texture des objets. Il n'aime pas les choses acides.
Il suffit de s'approcher d'un SMOGO pour apercevoir les gaz toxiques qui circulent dans son corps. Il explose à la moindre stimulation.
Une technique spéciale diluant ses gaz toxiques permet d'obtenir un parfum formidable. Mais pour SMOGOGO, rien ne vaut l'odeur d'une bonne décharge.
Un RHINOCORNE qui commence à courir ne s'arrête jamais. Il est si stupide qu'il oublie tout le temps pourquoi il a commencé à courir.
Sa corne qui pivote comme un foret est capable de détruire un immeuble d'un  seul coup. Il se tient sur ses pattes arrière et son cerveau est très développé.
LEVEINARD pond tous les jours des œufs pleins de vitamines. Ces œufs sont tellement bons que les gens les mangent même quand ils n'ont pas faim.
Ses lianes se brisent facilement lorsqu'on les attrape. Cela ne lui fait pas mal et lui permet de s'échapper rapidement. Les lianes cassées repoussent le lendemain.
Lorsqu'on rencontre un petit KANGOUREX seul, il ne faut pas essayer de l'attraper. Ses parents sont sûrement dans le coin et risquent d'entrer dans une colère noire.
Il arrive à se déplacer en bougeant les nageoires qui se trouvent sur son dos. Il crache de l'encre au moindre signe de danger.
Les pointes empoisonnées qui couvrent son corps entrent dans la composition de certains remèdes. Il est sans merci pour ceux qui s'approchent de son nid.
Au printemps, on peut voir des groupes de POISSIRENE remonter les cours d'eau. Il inflige de sérieux dommages à l'aide de son unique corne.
Il fait des trous dans les rochers dans le lit des rivières pour mettre ses œufs à l'abri des prédateurs et du courant.
Ils se réunissent la nuit et font briller leur cœur rouge au rythme des étoiles scintillantes. S'il se fait couper un de ses membres, il est capable de le régénérer.
Autrefois, les gens pensaient que les STAROSS provenaient du reflet des étoiles sur les vagues lors d'une nuit paisible.
M. MIME est un pantomime hors pair. Il fait croire aux gens que quelque chose d'invisible existe réellement. Cet objet imaginaire devient alors réel.
Il est incroyablement rapide. Sa vitesse améliore l'efficacité des deux lames sur ses avant-bras. Elles peuvent trancher un énorme tronc d'arbre en un coup.
Il marche en rythme comme s'il dansait. Ses mouvements sont si communicatifs que les gens qui le voient sont pris d'une terrible envie de bouger les hanches.
Lorsqu'une tempête approche, ces POKéMON se battent pour grimper où la foudre a le plus de chance de tomber. Ils sont parfois utilisés comme paratonnerre.
Lorsqu'il se bat, il fait jaillir des flammes de son corps pour intimider son adversaire et déclenche des vagues de chaleur qui embrasent la végétation environnante.
Ses pinces sont assez fortes pour détruire de grosses bûches. Comme il n'aime pas le froid, il s'enfouit sous terre lors des nuits fraîches.
Il n'est pas satisfait s'il ne détruit pas tout sur son passage. Lorsqu'il ne trouve pas d'adversaire, il déracine de gros arbres pour passer ses nerfs.
Ses muscles ne sont pas assez puissants pour qu'il puisse lutter contre le courant. On peut souvent voir des MAGICARPE là où l'eau a tendance à stagner.
C'est un POKéMON extrêmement violent. Quand les humains commencent à se battre, il apparaît et brûle tout de ses flammes intenses.
Les LOKHLASS sont en voie d'extinction. Le soir, on entend ce POKéMON chantonner une complainte mélancolique, espérant retrouver ses rares congénères.
Il peut modifier sa structure moléculaire pour prendre d'autres formes. Mais quand il essaye de se transformer de mémoire, il lui arrive de se tromper sur certains détails.
EVOLI a une structure génétique instable qui se transforme en fonction de son environnement. Il évolue grâce aux radiations de diverses PIERRES.
AQUALI a subi une mutation spontanée. Des nageoires et des branchies sont apparues pour lui permettre de vivre dans les fonds marins. Il contrôle l'eau à volonté.
Ses cellules génèrent un courant de faible intensité, amplifié par l'électricité statique de sa fourrure faite d'aiguilles électrisées. Il peut envoyer des éclairs.
Sa fourrure soyeuse a pour fonction de rejeter la chaleur dans l'air pour que son corps ne surchauffe pas. La température de son corps peut atteindre 900 degrés.
Il peut se décompiler et retourner à l'état de programme informatique pour entrer dans le cyber-espace. Protégé contre le piratage, il est impossible à copier.
C'est un ancien POKéMON disparu depuis longtemps qui a été ressuscité à partir de fossiles. Lorsqu'il est attaqué par un ennemi, il se rétracte dans sa coquille.
Il capture ses proies avec ses tentacules. On pense que l'espèce s'est éteinte parce que sa coquille était devenue trop grande, rendant ses mouvements lents et pesants.
C'est un POKéMON ressuscité à partir d'un fossile. Cependant, on a découvert des spécimens vivants. Ce POKéMON n'a pas changé depuis 300 millions d'années.
Jadis, il trouvait ses proies sous l'eau. Les changements dans ses branchies semblent indiquer que ce POKéMON terrestre descend d'une créature marine.
C'est un POKéMON de l'ère des dinosaures. Il fut ressuscité à partir de cellules dans un morceau d'ambre. On pense qu'il était le roi des cieux à l'époque préhistorique.
Les journées de RONFLEX se résument aux repas et aux siestes. Il est tellement gentil que les enfants n'hésitent pas à jouer sur son énorme ventre.
C'est un POKéMON oiseau légendaire qui peut contrôler la glace. Son battement d'ailes gèle l'air tout autour de lui. On dit que lorsqu'il vole, la neige va tomber.
C'est un POKéMON oiseau légendaire capable de contrôler l'électricité. Il vit généralement dans les nuages orageux. La foudre le rend plus fort.
C'est un POKéMON oiseau légendaire pouvant contrôler le feu. On raconte que lorsqu'il est blessé, il se baigne dans un volcan en ébullition pour se soigner.
MINIDRACO mue constamment. En effet, l'énergie vitale de son corps augmente régulièrement et sa mue lui permet d'éviter d'atteindre des niveaux incontrôlables.
Il stocke de l'énergie dans son corps. On raconte qu'il peut modifier les conditions climatiques en déchargeant l'énergie des cristaux de son cou et de sa queue.
DRACOLOSSE est capable de faire le tour de la planète en seize heures à peine. Ce POKéMON au grand cœur ramène à bon port les navires perdus dans les tempêtes.
MEWTWO a été créé par manipulation génétique. Bien que les humains aient réussi à créer son corps, il n'a pas été doté d'un cœur sensible.
On dit que MEW possède le code génétique de tous les autres POKéMON. Il peut se rendre invisible et ne se fait pas remarquer quand il s'approche des gens.
En combat, il secoue sa feuille pour tenir l'ennemi à distance. Un doux parfum s'en dégage, apaisant ainsi les POKéMON qui se battent et créant une atmosphère amicale.
Son cou est entouré de nombreuses feuilles. Dans chacune d'elles se trouve une pousse d'arbre dont le parfum donne la pêche aux personnes qui le sentent.
Le parfum de la fleur de MEGANIUM apaise et calme les esprits. Pendant les combats, ce POKéMON émet son parfum relaxant pour atténuer l'agressivité de l'ennemi.
Il se protège en faisant jaillir des flammes de son dos. S'il est en colère, elles sont violentes. S'il est fatigué, quelques flammèches vacillent laborieusement.
Il garde ses ennemis à distance grâce à ses flammes et à des rafales d'air brûlant. Son agilité lui permet d'éviter les attaques, tout en enflammant ses ennemis.
Il se cache derrière un chatoyant nuage de chaleur qu'il crée en attisant ses flammes intenses. Il peut générer des rafales explosives qui réduisent tout en cendres.
Malgré son tout petit corps, la mâchoire de KAIMINUS est très puissante. Il mordille pour jouer, sans se rendre compte que sa morsure peut gravement blesser quelqu'un.
Quand il a refermé sa mâchoire sur son ennemi, il ne lâche pas prise. Ses crocs recourbés comme des hameçons ne peuvent pas être retirés une fois enfoncés.
Il impressionne ses ennemis en ouvrant son énorme gueule. Au combat, il piétine le sol de ses puissantes pattes arrière avant de charger ses adversaires à pleine vitesse.
Lorsqu'un FOUINETTE dort, un autre monte la garde pour le réveiller au moindre signe de danger. Un FOUINETTE séparé de sa meute arrête de dormir car il a peur.
Etant très mince, FOUINAR peut s'enfuir en se faufilant habilement dans les recoins étroits lorsqu'il est attaqué. Malgré ses pattes courtes, il est très agile et rapide.
HOOTHOOT est doté d'un organe interne qui ressent et suit la rotation de la terre. Grâce à cet organe, il commence à hululer tous les jours exactement à la même heure.
Dans l'obscurité, NOARFANG ne rate jamais une proie. Il le doit à sa vision surdéveloppée qui lui permet de tout voir et à ses ailes souples et silencieuses.
Les articulations des pattes de COXY sécrètent un fluide lui permettant de communiquer. Il exprime ses sentiments en modifiant l'odeur de ce fluide.
On dit que là où le ciel est dégagé et où les étoiles illuminent les cieux, vivent beaucoup de COXYCLAQUE. En effet, leur énergie provient de la lumière des étoiles.
La toile tissée par MIMIGAL est comme un second système nerveux. On dit qu'il peut déterminer quelle proie touche sa toile grâce aux infimes vibrations des fils.
A l'extrémité de ses pattes, on trouve des crochets qui lui permettent de cavaler sur les surfaces verticales et au plafond. Il piège ses ennemis dans sa toile de soie.
Au cours de son évolution, ses pattes arrière se sont transformées en une paire d'ailes. En alternant entre ses ailes avant et arrière, il peut voler sans s'arrêter.
S'il pressent un danger, il décharge de l'électricité à partir de ses deux antennes. Il vit dans les profondeurs, là où la lumière ne parvient jamais.
Les globes de son dos sont très lumineux. Ils sont composés d'une partie de sa nageoire dorsale et éclairent la pénombre des fonds marins.
Il est incapable de retenir l'électricité en lui et en relâche accidentellement quand il s'agite. Il progresse dans ce domaine en grandissant.
Les nuits où il y a des étoiles filantes, on peut voir des MELO danser en cercle. Ils dansent toute la nuit et se désaltèrent avec la rosée du matin.
Son corps doux et souple est très élastique. Quand il chante de toutes ses forces, son corps se couvre d'un rose profond.
L'énergie de TOGEPI provient du plaisir et des émotions exprimés par les gens et les POKéMON. Il les accumule dans sa coquille, puis les partage avec les autres.
On raconte que TOGETIC porte chance. Si ce POKéMON remarque quelqu'un doté d'un cœur pur, il apparaît et partage son bonheur avec la personne en question.
Il descend des petits arbustes de la savane pour picorer de jeunes pousses. Ses yeux donnent toujours l'impression qu'il observe quelque chose.
Il a le pouvoir incroyable de deviner le futur. Les hommes ont longtemps cru que XATU était l'émissaire d'un autre monde.
La fourrure cotonneuse de WATTOUAT se charge d'électricité statique. Plus elle est chargée, plus l'ampoule au bout de sa queue est lumineuse.
La qualité de sa laine change pour générer un maximum d'électricité statique avec un minimum de laine. Les sections glabres de sa peau résistent à l'électricité.
PHARAMP est si lumineux qu'on peut le voir de l'espace. Jadis, les gens utilisaient sa lumière pour communiquer et s'envoyer des signaux à grande distance.
La couleur de ses pétales se renforce s'ils sont exposés à la lumière. Quand le temps est couvert, il pratique une danse rituelle pour appeler le soleil.
Son corps est couvert d'une fourrure imperméable. Grâce à elle, il peut nager à grande vitesse sans être ralenti par la résistance de l'eau.
Il passe tout son temps sous l'eau. La forme et la couleur de son corps servent de camouflage pour que ses ennemis ne puissent pas l'apercevoir.
Il se camoufle en arbre pour éviter d'être attaqué par ses ennemis. Mais étant donné que ses pattes sont vertes toute l'année, il est facile à repérer pendant l'hiver.
Le cheveu bouclé sur la tête de TARPAUD est la preuve de son statut de roi. On dit que plus son cheveu est long et bouclé, plus il est respecté par ses semblables.
GRANIVOL flotte à la dérive, porté par le vent. S'il sent qu'un vent très fort approche, il attache ses feuilles aux autres GRANIVOL pour ne pas être emporté.
Sa fleur éclot lorsque la température atteint 18 degrés. Son ouverture change en fonction de la température. Certains se servent de lui comme d'un thermomètre.
COTOVOL traverse la mer, porté par les vents, pour découvrir de nouveaux territoires. Ce POKéMON se rapproche du sol quand le vent est trop froid.
L'extrémité de la queue de CAPUMAIN ressemble à une main et peut être utilisée de façon ingénieuse. Il l'utilise tant, que ses mains sont devenues très maladroites.
Il essaye de bouger le moins possible pour conserver tous les nutriments qu'il stocke dans son corps pour son évolution. Il ne mange pas et vit grâce à la rosée matinale.
HELIATRONC convertit l'énergie solaire en nutriments. Il remue activement pendant la journée, quand il fait chaud. Il redevient immobile dès que le soleil se couche.
Il a un champ de vision de 360 degrés sans avoir besoin de bouger les yeux. Il vole incroyablement bien et peut descendre en piqué sur ses proies.
AXOLOTO vit généralement dans l'eau. Mais de temps en temps, il vient sur terre pour chercher à manger. A terre, il recouvre son corps d'un voile visqueux et toxique.
MARAISTE trouve sa nourriture en laissant sa bouche ouverte dans l'eau, il attend que ses proies y pénètrent. Comme ce POKéMON est inactif, il n'a jamais très faim.
MENTALI est extrêmement loyal envers les DRESSEURS qu'il respecte. On raconte que ce POKéMON a développé des talents divinatoires pour protéger son DRESSEUR.
Il a évolué suite à une exposition aux rayons lunaires. Il se cache dans le noir et attend le passage de ses ennemis. Ses anneaux s'illuminent quand il bondit.
Jadis, CORNEBRE était craint et détesté car on disait qu'il portait malheur. Il est attiré par tout ce qui brille. Parfois, il essaye de voler les bagues des filles.
Tous les jours, ROIGADA entreprend des recherches pour résoudre les mystères du monde. Cependant, il oublie tout si le KOKIYAS qui se trouve sur sa tête s'en va.
Il effraie les gens avec son cri à faire froid dans le dos, sorte de lamentation. Il utilise ses sphères rouges pour se nourrir de la terreur de ses ennemis.
Il a la forme d'un caractère d'écriture antique. On ne sait pas si ces écritures antiques sont apparues avant les ZARBI ou le contraire. Des études sont en cours.
Normalement très docile, il attaquera férocement si sa queue noire est attaquée. Il vit dans les grottes où il attend la tombée de la nuit.
Ce POKéMON herbivore se nourrit d'herbes et de pousses d'arbres. Quand il mange, sa queue se met à bouger comme si elle était aussi en train de mâcher.
POMDEPIK s'accroche à une branche d'arbre et attend patiemment que sa proie passe. Si quelqu'un secoue son arbre pendant qu'il mange, il tombe au sol et explose.
FORETRESS se cache dans sa carapace en acier trempé. La carapace s'ouvre quand il attrape sa proie, mais cela va si vite qu'il est impossible de voir à l'intérieur.
Il a une perceuse au bout de la queue. Il l'utilise pour creuser des souterrains à reculons. On dit que ce POKéMON enfouit son nid aux formes complexes sous terre.
Il plane dans les airs sans un bruit. Il s'accroche au visage de son ennemi grâce à ses serres et aux pinces de ses pattes avant, et pique avec son dard empoisonné.
Il vit sous terre, encore plus profondément qu'ONIX. On dit qu'il creuse vers le centre de la terre. On l'a déjà vu aller à plus d'un kilomètre de profondeur.
Il terrorise les POKéMON plus petits que lui en montrant les dents et en faisant une grimace. Cependant, il est toujours un peu triste de voir ses ennemis s'enfuir.
Il a une mâchoire inférieure très développée. Ses crocs sont si lourds qu'ils l'obligent à pencher la tête. Il ne mord jamais sans raison, sauf s'il a peur.
Il se gonfle en aspirant de l'eau. Il utilise la pression de l'eau avalée pour envoyer d'un coup les pointes toxiques de son corps. Nager lui demande un gros effort.
Le corps de CIZAYOX est dur comme de l'acier. Les attaques ordinaires ne le déstabilisent pas. Ce POKéMON bat des ailes pour réguler sa température interne.
Il se cache sous les rochers, abritant son corps dans sa carapace et mange les baies qu'il a mises de côté. Elles se mélangent à ses fluides corporels pour produire du jus.
Ils se réunissent dans les forêts à la recherche de sève d'arbre. Il est extrêmement fier de sa corne qu'il utilise pour faire voler ses adversaires.
Il grimpe aux arbres en enfonçant ses griffes crochetées dans l'écorce. Il cherche les nids non surveillés par les parents et vole les œufs pour les manger.
Il aime se lécher les paumes quand elles sont encore pleines de miel. Il concocte son propre miel en mélangeant les fruits et le pollen ramassés par DARDARGNAN.
On dit que les URSARING trouvent leur nourriture dans les cours d'eau et les grands arbres des forêts. Ils errent dans la forêt pour chercher de la nourriture.
Cette espèce de POKéMON vit dans les zones volcaniques. Si son corps refroidit, sa peau durcit et l'immobilise. C'est pour cette raison qu'il dort près de la lave.
La carapace sur son dos est faite de magma durci. Des dizaines de milliers d'années passées dans les cratères volcaniques ont transformé son corps en magma.
Il cherche à manger en reniflant le sol. Son mets préféré est un champignon qui pousse sous l'herbe fanée. Il découvre parfois des sources d'eau chaude.
Il est recouvert de longs poils épais lui permettant de supporter le froid hivernal. Il utilise ses défenses pour déterrer la nourriture cachée sous la glace.
CORAYON vit dans les mers du sud. Si son environnement est pollué, ses belles branches perdent leur couleur avant de tomber en morceaux.
Il aspire de l'eau qu'il recrache à forte pression sur les proies volantes, grâce à ses muscles abdominaux. Avant d'évoluer, il descend le courant des rivières.
OCTILLERY attrape son ennemi avec ses tentacules avant de lui asséner le coup final. Si l'ennemi s'avère trop fort, il lui crache de l'encre à la figure et s'échappe.
Il transporte sa nourriture dans sa queue. Un célèbre explorateur réussit à atteindre le sommet de l'Everest grâce à l'un d'eux, qui partagea sa nourriture avec lui.
Les jours de beau temps, on peut voir des bancs de DEMANTA sauter au-dessus des vagues. Le REMORAID qui l'accompagne ne dérange pas ce POKéMON.
Son corps et ses ailes sont faits d'acier. Autrefois, les hommes utilisaient ses plumes pour fabriquer des épées et des couteaux.
Les MALOSSE chassent en meute organisée. Ils communiquent grâce à une série de petits cris et encerclent ainsi leur proie. Leur travail d'équipe est remarquable.
Dans une meute de DEMOLOSSE, le leader est doté de cornes inclinées vers l'arrière. Ces POKéMON choisissent leur chef en organisant des combats entre eux.
Il dort tranquillement au fond de l'océan. Quand il remonte à la surface, il crée d'énormes tourbillons qui peuvent avaler de gros bateaux.
PHANPY utilise ses oreilles comme de gros éventails. Quand il fait chaud, il les secoue tranquillement pour se rafraîchir. Même les jeunes sont très forts.
Il est si fort qu'il peut facilement soulever un gros camion. Sa peau est aussi dure que la pierre et une attaque ordinaire n'arriverait pas à l'égratigner.
PORYGON2 fut créé par des humains. Ce POKéMON a été doté d'une intelligence artificielle qui lui permet d'apprendre des mouvements et des émotions par lui-même.
Les superbes bois de CERFROUSSE étaient vendus très cher comme œuvres d'art. Ce POKéMON fut chassé et l'espèce proche de l'extinction à cause de ses bois.
Il délimite son territoire en libérant un fluide corporel qui sort de sa queue. On a découvert plus de 5 000 traces de fluide différentes laissées par ce POKéMON.
Il devient nerveux s'il ne s'entraîne pas tous les jours. Lorsqu'un DRESSEUR élève ce POKéMON, il doit établir et appliquer un programme d'entraînement très complet.
Il tournoie à toute vitesse sur sa tête en donnant des coups de pied et combine des attaques offensives et défensives. Il va plus vite sur la tête qu'en marchant.
LIPPOUTI court dans tous les sens et tombe souvent. Il regarde son reflet dans l'eau pour vérifier si son visage n'a pas été sali par ses chutes.
ELEKID stocke de l'électricité dans son corps. S'il touche du métal et décharge son électricité, il fait des cercles avec ses bras pour se recharger.
Si MAGBY crache des flammes jaunes, c'est qu'il est en bonne santé. Lorsqu'il est fatigué, de la fumée noire s'ajoute aux flammes.
ECREMEUH produit plus de 20 litres de lait par jour. Son lait sucré fait la joie des petits et des grands. Les gens qui ne boivent pas de lait en font du yaourt.
LEUPHORIE ressent la tristesse grâce à son pelage duveteux. Si une personne est triste, il partage avec elle un œuf rempli de bonheur qui fait sourire tout le monde.
RAIKOU incarne la vitesse de l'éclair. Les rugissements de ce POKéMON libèrent des ondes de choc provenant du ciel, frappant le sol avec la puissance de la foudre.
ENTEI incarne la colère du magma. Il serait né suite à l'éruption d'un volcan. Il peut envoyer d'énormes jets de flammes qui calcinent tout ce qu'ils touchent.
SUICUNE incarne la tranquillité d'une source d'eau pure. Il parcourt les plaines avec grâce. Ce POKéMON a le pouvoir de purifier l'eau.
Il naît sous terre. Pour remonter à la surface, il doit manger la terre au-dessus de lui. Jusqu'à ce qu'il y parvienne, il ne peut pas voir le visage de ses parents.
YMPHECT crée un gaz qu'il comprime puissamment pour se propulser. Son corps est très solide. Il ne l'endommage pas même lorsqu'il frappe de l'acier trempé.
TYRANOCIF est si puissant qu'il peut abattre une montagne pour y faire son nid. Il se promène dans les montagnes pour y trouver de nouveaux adversaires.
Ses ailes ont une puissance dévastatrice. Un simple battement de celles-ci peut détruire des petites maisons. Il vit loin de tout, dans les profondeurs océaniques.
Ses plumes brillent de sept couleurs selon l'orientation par rapport à la lumière. On dit qu'elles portent bonheur et que ce POKéMON vit au pied d'un arc-en-ciel.
Ce POKéMON est venu du futur en voyageant dans le temps. On raconte que tant que CELEBI apparaît, cela signifie que le futur sera bon et agréable.
Il fait son nid dans les arbres géants et protège férocement son territoire de tout ce qui s'en approche. On dit qu'il est le protecteur des arbres de la forêt.
De grandes feuilles poussent sur le dos de ce POKéMON. Il les utilise pour se cacher de ses ennemis quand il se trouve dans une végétation luxuriante.
Dans la jungle, sa force est sans égale. Ce POKéMON prend grand soin des arbres et des plantes. Il régule sa température corporelle en se prélassant au soleil.
S'il est attaqué, il crache des boules de feu qu'il forme dans son estomac. Il déteste l'obscurité car il aime voir ce qui se trouve autour de lui.
Il peut envoyer jusqu'à 10 coups de pied à la seconde. Son esprit de guerrier le pousse à rester sur l'offensive jusqu'à l'abandon de son adversaire.
Il maîtrise les arts martiaux à base de coups de pied et de coups de poing. Tous les sept ans, ses vieilles plumes brûlent et sont remplacées par des neuves.
Sur le sol, il peut facilement tirer de gros rochers grâce à ses puissantes pattes. Pour dormir, il creuse des trous au bord de l'eau et s'y installe tranquillement.
Ses pattes arrière lui permettent de se tenir debout. Comme il ne supporterait pas que sa peau s'assèche, il passe son temps à jouer dans la boue.
S'il sent venir une tempête, il protège son nid au bord de l'eau en empilant de gros rochers. Quand il nage, il est aussi rapide qu'un jet-ski.
Il menace férocement ses adversaires à l'aide de ses crocs acérés. Il est très tenace mais a tendance à rentrer la queue et à fuir si son adversaire riposte.
Dans la nature, les GRAHYENA vivent en meute. Ils obéissent toujours aux ordres du dominant et battent leurs adversaires grâce à leur travail d'équipe coordonné.
Il erre toujours de droite à gauche le nez planté dans le sol à la recherche de quelque chose. Il laisse des empreintes en zigzag très caractéristiques.
Il est très rapide quand il s'agit de courir en ligne droite. Quand il aperçoit une proie au fond de l'eau, il bondit dessus et la saisit de ses griffes acérées.
Il s'accroche aux branches des arbres et mange leurs feuilles. Le fil qu'il sécrète devient gluant au contact de l'air et sert à ralentir ses ennemis.
Il prépare son évolution en utilisant l'énergie accumulée quand il était un CHENIPOTTE. Il est très vigilant et surveille sans cesse les alentours.
Ses ailes colorées sont son signe distinctif. Il vole gentiment au-dessus des champs fleuris mais sait aussi se montrer féroce s'il est énervé.
Pour éviter d'être repéré, il se cache sans bouger entre les branches des arbres et attache également des feuilles mortes sur lui pour se camoufler.
La nuit venue, ce POKéMON nocturne quitte les champs et les montagnes, attiré par les lumières de la ville. En chemin, il laisse tomber de la poudre toxique de ses ailes.
Ce POKéMON vit dans les étangs où l'eau est claire. Il transporte les POKéMON plus petits que lui sur la grande feuille se trouvant sur sa tête.
Le soir, il adore surgir des rivières pour effrayer les passants. Il se nourrit de la mousse qui pousse sur les rochers dans le lit des rivières.
Quand il entend de la musique festive, tout son corps réagit et il se met à danser en rythme. Il ne tremble jamais, même pas devant un adversaire redoutable.
Il s'accroche aux branches et absorbe leurs nutriments. Une fois rassasié, il a pris tant de poids qu'il se laisse tomber lourdement sur le sol.
Ce POKéMON habite dans les forêts et est très doué pour grimper aux arbres. Son nez long et pointu est son point faible et il perd ses forces si on l'agrippe.
On dit qu'il arrive en même temps que les vents glacés de l'hiver. Ce POKéMON est le gardien des forêts où les humains n'osent pas s'aventurer.
Petit mais téméraire, il n'hésite pas à se mesurer à un grand AIRMURE. Mais sa détermination diminue quand il commence à avoir faim.
HELEDELLE vole très haut dans le ciel pour piquer sur ses proies qu'il ne manque jamais. Il recherche sans cesse des terres au climat chaud.
GOELISE fait son nid sur la paroi des falaises au bord de la mer. Ayant des difficultés pour battre des ailes, il aime profiter des courants ascendants.
Il frôle la surface des vagues quand il vole. Son large bec lui sert à attraper les proies qu'il repère dans l'eau, mais aussi à protéger ses œufs.
Grâce aux cornes sur sa tête, TARSAL a la faculté de ressentir les émotions des gens et des POKéMON. Il se met à l'abri au moindre signe d'hostilité.
KIRLIA a la faculté de créer une faille entre les dimensions pour voir dans le futur. On raconte qu'il danse joyeusement les matins ensoleillés.
Apparemment, il ne ressent pas la force de la gravité car il lévite grâce à ses pouvoirs psychiques. Ce POKéMON donnerait sa vie pour sauver son DRESSEUR.
Ils se réunissent sur les mares les lendemains d'averses pour y glisser comme s'ils patinaient. La tête d'ARAKDO sécrète un miel à l'arôme agréable.
Il intimide ses ennemis à l'aide de ses antennes en forme de gros yeux. Il évite la pluie car ses ailes mouillées seraient trop lourdes pour qu'il puisse voler.
Il adore se nourrir de compost humide. Si vous allez en forêt après une longue averse, vous trouverez certainement des BALIGNON en train de se régaler.
Les trous se trouvant sur sa tête dégagent des spores. Il aime les climats chauds et humides et se nourrit d'arbres et de plantes.
Il passe tout son temps à dormir, de jour comme de nuit. Il garde le même nid toute sa vie mais voyage de temps en temps sur de grandes distances en nageant.
Son sang, qui circule énergiquement en lui, l'empêche de rester en place. Il court à travers les champs et les montagnes pour se calmer et trouver le sommeil.
Des hordes de MONAFLEMIT se réunissent aux pieds des arbres à la saison des fruits. Ils attendent alors patiemment qu'ils tombent pour pouvoir les manger.
Il fait son nid aux pieds des arbres imposants. A l'aide de ses antennes, il sonde son environnement dans l'obscurité des sous-sols.
Comme il se déplace très rapidement, il est très difficile à apercevoir. On peut attraper des maux de tête si on écoute son cri distinctif trop longtemps.
Ce POKéMON étrange flotte dans les airs même si ses ailes restent immobiles. L'intérieur de son corps est creux et totalement sombre.
Ses cris sont aussi bruyants qu'un avion à réaction. Comme il inhale par ses oreilles, il est capable de crier continuellement sans reprendre sa respiration.
Il utilise les haut-parleurs sur sa tête pour attaquer ses adversaires à coup d'ondes ultrasoniques. Il concentre sa force en piétinant le sol.
Sur tout le corps, il possède des organes pouvant générer du son. Il communique en ajustant la tonalité et le volume des cris qu'il émet.
Il adore muscler son corps plus que tout au monde. Si vous entendez des grognements dans une grotte, c'est qu'un MAKUHITA est en train de s'y entraîner.
Sans hésitation, il défie ceux qu'il croise pour tester leur force. Il est connu pour pouvoir arrêter un train en marche à la seule force de ses bras.
Sa queue, remplie de nourriture, est aussi élastique qu'un ballon gonflable. Les jours ensoleillés, ils se réunissent au bord de l'eau et passent leur temps à s'arroser.
Son corps émet un puissant magnétisme. Il se nourrit des proies qu'il attire par cette force. Ce magnétisme est encore plus fort les saisons froides.
Le côté adorable de SKITTY en fait un POKéMON très apprécié. En combat, il hérisse sa queue et menace ses adversaires d'un miaulement aigu.
Plutôt que d'avoir un endroit bien à lui, il préfère chercher des endroits confortables et s'y reposer. Ce POKéMON devient actif à la tombée de la nuit.
Il creuse dans les grottes à la recherche de pierres précieuses, dont il se nourrit. Les TENEFIX restent dans l'obscurité à l'abri des regards.
Ses mâchoires géantes sont en fait ce qui reste de deux cornes en acier qui se sont transformées. Il attire ses proies avec son air amical avant de les avaler.
Il est recouvert d'une armure en acier. Quand il évolue, il en revêt une nouvelle et abandonne l'ancienne. Celle-ci est très recherchée par l'industrie sidérurgique.
Quand deux GALEGON se rencontrent, ils se battent pour leur territoire en se fonçant dessus. On peut entendre ces affrontements à des kilomètres.
Sa corne de fer grandit doucement au fil du temps et peut servir à deviner son âge. Il conserve fièrement les marques sur son armure comme souvenir de ses combats.
Il médite sans s'arrêter plusieurs heures par jour. Grâce à cette discipline, il est maintenant capable de léviter par la force de son esprit.
Grâce à sa pratique du yoga, CHARMINA est capable de prédire les actions de ses ennemis. Quand il se bat, il donne l'impression d'être en train de danser.
Il génère de l'électricité en utilisant la friction de l'air. Les saisons particulièrement sèches, son corps entier crée de violentes gerbes d'étincelles.
Comme l'orage gronde souvent autour d'eux, les gens ont longtemps pensé que les ELECSPRINT naissaient de la foudre.
Il est connu pour adorer encourager ses semblables. Pour les motiver, il fait jaillir en rythme de l'électricité par ses petites pattes.
Il a été récemment découvert qu'être exposé simultanément au courant d'un POSIPI et d'un NEGAPI favorise la circulation et augmente la vitalité.
Les MUCIOLE volent et dessinent des figures géométriques dans le ciel à l'aide de la lumière sur leur queue. Ils changent d'étang si l'eau n'est pas assez propre.
Ce POKéMON devient actif à la tombée de la nuit et dirige les MUCIOLE pour dessiner des figures dans le ciel. Plus de 200 figures ont été recensées.
Un ROSELIA qui boit de l'eau riche en nutriments donnera de jolies fleurs. L'odeur qu'elles dégagent a tendance à déconcentrer ses adversaires.
L'estomac de ce POKéMON peut même digérer des morceaux de métal. D'une bouchée, il peut avaler quelque chose d'aussi gros que lui.
L'acide de son estomac peut dissoudre presque tout. La seule chose qu'il ne puisse pas dissoudre est l'estomac de ce POKéMON.
Les CARVANHA unissent leurs forces pour faire couler les bateaux. Ils sont très méchants en groupe mais fuient timidement dès qu'ils se retrouvent seuls.
Le gangster rusé des océans. Sa peau est conçue pour offrir peu de résistance à l'eau. Il est capable de nager à plus de 120 km/h.
Bien qu'il vive dans les océans, il peut survivre quelque temps hors de l'eau. Il perd toute sa vitalité si son corps s'assèche.
Il respire en faisant sortir ses évents hors de l'eau. En inhalant au maximum, il peut descendre jusqu'à 3 000 mètres de profondeur.
Il peut stocker du magma en fusion dans la bosse de son dos. Il peut porter des charges de 100 kilos et s'avère souvent utile aux humains dans leurs travaux.
Ce POKéMON vit dans les cratères des volcans. Tous les 10 ans, les volcans sur son dos entrent violemment en éruption, mais personne ne sait pourquoi.
Il tire sa force de la combustion de son charbon. Le bruit qu'il fait en laissant s'échapper de la vapeur rappelle celui des vieilles locomotives.
Ce POKéMON utilise les pouvoirs psychiques à sa guise. Il ne s'arrête jamais de rebondir, même en dormant. Ses mets préférés sont les champignons.
Il concentre son énergie à l'intérieur des perles sur sa tête. Il exécute d'étranges pas de danse quand il utilise ses pouvoirs psychiques. Son style est très apprécié.
La forme de ses taches est unique. Sa démarche maladroite et chancelante a pour effet de faire perdre leur concentration à ses ennemis.
Ses mâchoires arrivent à briser de gros rochers. Sa tête est si lourde qu'il a du mal à se remettre droit s'il tombe sur le dos.
Il crée des ultrasons en joignant ses ailes entre elles. Comme elles ne sont pas complètement formées, il ne peut voler que sur de courtes distances.
Le son du battement de ses ailes ressemble à de la musique. Pour éviter d'être repéré, il se cache en soulevant un nuage de sable autour de lui.
CACNEA vit dans les déserts où la pluie ne tombe jamais. Il se bat en balançant ses bras couverts de pointes. Une fois par an, une fleur éclot sur sa tête.
Après des milliers d'années passées dans le désert, son sang a pris la consistance du sable. C'est un POKéMON nocturne, il ne chasse donc que la nuit.
Les ailes de ce POKéMON ressemblent à des nuages de coton. Après l'hiver, passé avec peu de nourriture, il se rapproche des villes où il est sûr de trouver à manger.
Ce POKéMON possède une jolie voix de soprano. Il vole au milieu des nuages dans le ciel bleu et est capable de cracher des boules de feu avec son bec.
Pour se battre, il se dresse sur ses pattes arrière et attaque avec les griffes de ses pattes avant. Son poil se hérisse s'il croise un SEVIPER.
C'est l'éternel rival de MANGRIFF. Il compense la vitesse de ce dernier à l'aide de sa queue tranchante qui contient un poison très puissant.
Il devient très actif les soirs de pleine lune. Il fut découvert il y a 40 ans dans un cratère de météorite.
L'énergie solaire est la source du pouvoir de ce POKéMON. Les jours clairs, des groupes de SOLAROC s'alignent en plein soleil pour absorber sa lumière.
Son corps est couvert d'un film fin qui lui sert de protection contre les microbes que l'on trouve dans les eaux boueuses.
Mystérieusement, il est capable de prédire les tremblements de terre. Il passe la journée à dormir dans la boue et chasse toute la nuit.
Quoi qu'il arrive, il ne relâche jamais une proie tombée entre ses pinces. Ce POKéMON très robuste peut survivre dans n'importe quel environnement.
C'est une brute qui adore se battre. Tant elles sont nombreuses, il est impossible de compter les traces de combats sur les pinces d'un vieux COLHOMARD.
BALBUTO se déplace en tournant sur son unique pied. On a découvert des dessins le représentant dans les vestiges d'une ville des temps anciens.
KAORINE dort en flottant dans les airs. Ses bras sont séparés de son corps et restent en lévitation grâce aux pouvoirs psychiques de ce POKéMON.
Il se fait passer pour de vulgaires algues en faisant flotter ses tentacules. Ses victimes sont avalées d'un coup. L'espèce s'était éteinte il y a 100 millions d'années.
Il traîne lourdement son corps au fond de l'océan et fait son nid dans les hauts-fonds des mers chaudes. On peut en apercevoir à marée basse.
La science l'a ressuscité à partir d'un fossile. Il nage en ondulant les huit ailes sur ses côtés. Celles-ci ont réussi à s'adapter à la vie sous-marine.
ARMALDO vit généralement sur terre mais il chasse ses proies au fond de l'océan. Il arrive à nager en utilisant ses deux grandes ailes.
BARPAU vit dans les mares infestées d'algues. A cause de son apparence, très peu de DRESSEURS choisissent de s'occuper de lui.
On dit qu'il vit au fond des grands lacs. Considéré comme le plus beau de tous les POKéMON, MILOBELLUS a été reproduit sur de nombreux tableaux.
Il change son apparence en fonction du temps. Les changements climatiques, comme la température ou l'humidité, affectent sa structure cellulaire.
Ce POKéMON a la faculté de changer la couleur de son corps pour se fondre dans son environnement. S'il est effrayé, il retrouve sa véritable couleur.
POLICHOMBR erre la nuit à la recherche d'émotions négatives telles que la rancune ou la jalousie. Il regagne son repaire aux premiers rayons de soleil.
C'est une peluche abandonnée devenue POKéMON. Les BRANETTE errent dans les décharges à la recherche des enfants qui les ont abandonnés.
Un seul regard de son œil écarlate suffit à effrayer les plus courageux des hommes. C'est un POKéMON nocturne qui vagabonde, masqué par les ténèbres.
On raconte que son corps creux ne contiendrait qu'une boule de feu spectrale. Mais personne n'a jamais pu confirmer cette théorie.
Il vole en secouant ses larges ailes. Les fruits qui poussent autour de son cou sont doux et délicieux. Au printemps, il sort du pollen de son cou.
Les EOKO volent plus vivement quand la saison chaude arrive. Ils communiquent entre eux à l'aide de sept cris différents.
Il arrive à capter précisément le moindre changement dans l'air ou sur terre et peut ainsi prédire les catastrophes naturelles. Il a une espérance de vie de 100 ans.
OKEOKE raffole des fruits sucrés qu'il attrape à l'aide de ses bras en forme d'oreilles. Ces POKéMON se réunissent dans les jardins fruitiers, attirés par l'odeur.
Les STALGAMIN se déplacent souvent par groupes de cinq. En montagne, on dit qu'apercevoir ce POKéMON tard le soir annonce un matin enneigé.
ONIGLALI a le pouvoir de geler instantanément l'humidité de l'air. Un nuage de cristaux de glace se forme tout autour de son corps.
Il est complètement recouvert d'une fourrure épaisse. Grâce à elle, il ne ressent jamais le froid, même s'il nage dans de l'eau glacée.
Les PHOGLEUR vivent en groupe sur la banquise. Ils fracassent la glace à l'aide de leurs nageoires et plongent pour chasser cinq fois par jour.
Pour protéger son groupe, KAIMORSE attaque au péril de sa vie tout ce qui s'aventure sur son territoire. Il peut perdre ses défenses pendant un combat.
COQUIPERL ferme sa coquille sur ses proies pour qu'elles ne puissent pas s'enfuir. On raconte que sa perle contient une énergie mystérieuse.
Grâce à sa colonne vertébrale très robuste, il arrive à supporter la pression au fond de l'océan. Sa queue en forme de petit poisson a des yeux qui s'allument.
ROSABYSS aspire les fluides corporels de ses ennemis à l'aide de sa bouche très fine. Le rose clair de sa peau devient très vif quand il a fini de manger.
On a cru cette espèce éteinte et elle n'a pas évolué depuis 100 millions d'années. Il se déplace au fond de la mer en utilisant ses nageoires comme s'il marchait.
LOVDISC crée son nid dans les branches d'un CORAYON. Une vieille tradition veut qu'on offre ce POKéMON aux personnes qui nous sont chères.
Les muscles de ce petit POKéMON le rendent très puissant. Ses coups de tête sont redoutables grâce à son crâne solide comme l'acier.
En attendant son évolution, ce POKéMON mange très peu pour s'endurcir. Sa coquille se détache dès qu'il commence à évoluer.
Après de longues années, sa structure cellulaire subit un grand changement pour permettre à ses ailes de pousser. Une fois énervé, il perd tout contrôle de lui-même.
Quand les TERHAL se réunissent, ils se déplacent à l'unisson comme s'ils n'étaient qu'un POKéMON. Ils communiquent grâce à leurs ondes cérébrales.
Les griffes sur ses bras renferment toute sa puissance destructrice. Elles déchirent le métal aussi facilement que de la soie. Il vole à 100 km/h.
Les quatre cerveaux de METALOSSE sont reliés par un réseau neuronal complexe. Ce POKéMON est plus intelligent qu'un superordinateur.
Ce POKéMON est uniquement constitué de pierres et de rochers. Quand il endommage son corps au combat, il le régénère en ajoutant de nouveaux rochers.
Tout son corps est constitué de glace provenant de l'Antarctique. Les scientifiques pensent que ce POKéMON s'est constitué pendant l'âge de glace.
Son corps est plus dur que n'importe quel métal et est composé d'une substance mystérieuse. En plus d'être dur, il peut également raccourcir ou s'allonger.
Il n'existe qu'un faible nombre de LATIAS. Ils ne rentrent que rarement en contact avec les humains ou d'autres POKéMON et fuient dès qu'ils détectent un ennemi.
Même en se cachant, il parvient à détecter les autres POKéMON et à sentir leurs émotions grâce à son don de télépathie. Il comprend le langage des humains.
Selon la mythologie, KYOGRE serait le créateur de la mer. Après s'être battu de longues années contre GROUDON, il partit se reposer tout au fond de l'océan.
GROUDON apparaît dans la mythologie comme le créateur de la terre. Il dort dans le magma souterrain et créerait des éruptions volcaniques en se réveillant.
Ce POKéMON vole sans cesse au milieu de la couche d'ozone. On raconte qu'il viendrait sur terre en cas de combat entre GROUDON et KYOGRE.
Selon la légende, JIRACHI aurait le pouvoir d'exaucer les vœux. Quand il dort, il s'entoure d'une épaisse enveloppe de cristal pour se protéger de ses ennemis.
Il est le résultat de la mutation d'un virus extraterrestre exposé à un rayon laser. Sa structure corporelle lui confère une agilité et une vitesse supérieures.
