Il vit en forêt avec ses pairs. Il accumule l'électricité dans les poches de ses joues.
Il devient agressif lorsque son corps contient trop d'électricité. Il la décharge par sa queue.
Tout le monde craque pour cet adorable Pokémon. Il vit en groupe dans le calme des montagnes.
Il joue au bord des lacs déserts les soirs de pleine lune. Rares sont ceux qui l'ont aperçu.
Bien que dépourvu d'yeux, il repère les obstacles grâce aux ultrasons émis par sa gueule.
Il aime le sang des humains et des Pokémon. Il erre la nuit en quête d'un cou où planter ses crocs.
Un champignon parasite plus gros que PARASECT contrôle son corps. Il répand des spores empoisonnées.
Quand son mal de crâne empire, il développe d'étranges pouvoirs dont il ne se souvient jamais.
Un habitant des lacs. Il nage plus vite qu'un champion humain de natation.
Il dort 18 heures par jour. Même éveillé, il ne prend pas la peine de se lever pour se téléporter.
Une ombre inquiétante obscurcit l'écran télé quand il s'approche. Le malheur frappe celui qui la voit.
Grâce à sa mémoire exceptionnelle, il n'a rien oublié depuis sa  naissance. Il a un Q.I. de 5 000.
Il muscle son corps en soulevant régulièrement un GRAVALANCH. Il est rompu à tous les arts martiaux.
La force herculéenne du MACHOPEUR est très dangereuse. Il utilise une ceinture pour contenir son énergie.
Ses quatre bras frappent à une vitesse aveuglante. Il peut porter 1 000 coups en deux secondes.
Son corps est principalement composé d'eau. Ses yeux cristallins projettent d'étranges rayons.
Ses 80 tentacules ligotent ses proies et les retiennent jusqu'à ce que son poison fasse effet.
Nombre d'entre eux vivent sur des chemins montagneux où ils restent enfouis à épier les alpinistes.
GRAVALANCH creuse son terrier à flanc de montagne en perçant des galeries horizontales.
Il mue une fois par an. Son corps rocailleux est si dur qu'il résiste même à la dynamite.
La crinière et la queue ardentes lui donnant sa superbe poussent  une heure après sa naissance.
Son galop dépasse les 240 km/h. Il file comme une flèche, laissant flotter sa crinière ardente.
Le corps de ce Pokémon est composé de gaz à 95%. Une bourrasque suffit à le disperser.
Il peut traverser n'importe quel obstacle. Il rôde dans les murs pour surveiller ses ennemis.
On dit que lorsqu'ECTOPLASMA se  cache dans l'ombre, la température alentour chute de 5 °C.
Il provoque des secousses sismiques en creusant. Il peut atteindre les 80 km/h.
Il est censé apporter la joie. Ce Pokémon charitable offre ses œufs aux blessés.
Il nage élégamment en agitant sa nageoire caudale comme si c'était une robe. Il a l'allure d'une reine.
Il niche dans des rochers du  ruisseau qu'il évide avec sa corne. Il donnerait sa vie pour ses œufs.
Un expert de la pantomime dont les gestes façonnent de solides murs invisibles.
Ce Pokémon est réputé pour être le plus faible au monde. Nul ne sait comment son espèce perdure.
Lorsqu'il apparaît, sa rage ne cesse qu'après qu'il a rasé les plaines et montagnes alentour.
Son estomac peut digérer n'importe quel type de nourriture, même  quand elle est moisie ou pourrie.
Il se tient toujours sur un pied. Il ne prend jamais appui sur les deux, même en cas d'attaque.
Ses yeux sont particuliers. La plus petite source de lumière leur permet de distinguer les objets.
Il vole rapidement et sans faire de bruit grâce à ses quatre ailes. C'est un Pokémon nocturne.
Les poches sur ses joues sont encore trop petites pour accumuler beaucoup d'électricité.
Sa silhouette rappelle une étoile. On dit qu'il descend sur terre en chevauchant une étoile filante.
Il plonge sous l'eau en utilisant sa queue comme un flotteur. Il aime les plantes du fond des rivières.
Il peuple les lacs et les mers. Sous l'eau, ses motifs et ses couleurs brouillent la vue de l'ennemi.
On pourrait le prendre pour un arbre, mais il est plus proche d'une pierre. L'eau est son point faible.
Il utilise sa queue pour cueillir les fruits inaccessibles. Elle est plus agile que ses mains.
Il vit en eau froide. Il dort à demi enfoui dans la boue au fond de l'eau.
C'est un grand paresseux qui  attend au fond de la rivière qu'une proie lui tombe dans le bec.
On dit que rencontrer un CORNEBRE la nuit est signe de mauvais augure.
Il adore se faufiler derrière les gens la nuit pour les effrayer avec son cri strident.
Il rappelle une écriture ancienne. Reste à savoir qui du langage ou de ZARBI est apparu en premier.
Sa queue contient un minuscule cerveau. Elle mord l'ennemi qui essaie de le frapper dans le dos.
Grâce à la température élevée et la haute pression souterraines, son corps est plus dur que le métal.
Il arpente la forêt en quête de sève, son mets favori. Il est assez fort pour projeter l'ennemi.
Il se nourrit d'œufs volés dans  des nids. Ses griffes crochues percent les défenses de l'ennemi.
Il crache un puissant jet d'eau pour abattre les proies volantes.
Il hante les fissures dans la roche et les trous au fond de la mer. Ses ventouses ne lâchent jamais prise.
Lorsque la mer est calme, il arrive de croiser un banc de DEMANTA nageant comme s'ils volaient.
Ce Pokémon au cœur d'or soigne les Pokémon malades. Il ressent la tristesse d'autrui.
Il adore manger des feuilles. Si un ETOURMI l'attaque, il riposte avec les piquants de son postérieur.
Il s'accroche en enroulant sa soie autour des branches. Il reste immobile en attendant d'évoluer.
Il est très agressif. Il pique sa  proie avec son long museau  étroit et absorbe sa vitalité.
Il est au chaud dans son cocon. Ses cellules produisent l'énergie nécessaire à son évolution.
Ce Pokémon nocturne est attiré par les lueurs de la ville et aime les feuilles des arbres urbains.
Il niche sur les falaises escarpées face à la mer. Il vole en altitude grâce aux courants ascendants.
Il trempe son grand bec dans la mer pour charrier de l'eau et de nombreuses proies.
Un Pokémon qui vit près de l'eau. Au sol, il se déplace rapidement en rebondissant sur sa grosse queue.
Il ne mange qu'une Baie par jour. La faim lui a forgé une volonté de fer.
Il a développé son sixième sens grâce au yoga. Ses mouvements sont gracieux.
Les ROSELIA élevés avec une eau claire et potable font de ravissantes fleurs bariolées.
Il enduit son corps d'une  substance visqueuse pour glisser et se libérer quand on l'agrippe.
Il est attaché à son territoire. Il repousse l'ennemi en provoquant des secousses qui portent à 5 km.
Il est connu pour son teint maladif. Bien que nombreux, ces Pokémon se regroupent aux mêmes endroits.
On raconte qu'il surgit du fond des lacs pour calmer les esprits quand les gens se querellent.
Son langage comporte sept cris. Il les utilise pour faire vibrer l'air et projeter son ennemi.
La coquille sur son dos est faite de terre. Elle durcit lorsqu'il  s'abreuve. Il vit le long des lacs.
Il vit en forêt près de l'eau. En journée, il la quitte pour dorer sa carapace feuillue au soleil.
Il arrive que de petits Pokémon se rassemblent sur son dos  immobile pour y faire leur nid.
Il escalade prestement les falaises escarpées et vit sur les sommets. Sa flamme s'éteint quand il dort.
Pour intimider ses agresseurs, il gonfle les flammes de sa queue pour paraître plus grand.
Il pratique un art martial spécial qui utilise tous ses membres. Sa flamme ne s'éteint jamais.
Il est fier et déteste accepter la nourriture qu'on lui offre. Son pelage épais le protège du froid.
Il vit seul, à l'écart de ses pairs. Chaque individu est convaincu d'être meilleur que les autres.
Les trois cornes de son bec sont le symbole de sa force. Celles du chef sont plus grosses que les autres.
Ils volent en nombre. Bien que minuscule, il bat des ailes avec une vigueur impressionnante.
Il survole les forêts et les champs en quête de Pokémon Insecte. Ils forment de grandes volées.
Un Pokémon sauvage qui a le courage de défier des ennemis beaucoup plus grands que lui.
Rien ne peut perturber ses nerfs d'acier. Il est plus agile et énergique qu'il n'y paraît.
Il construit des barrages de boue et d'écorce le long des fleuves.  C'est un ouvrier de renom.
Quand il bascule sa tête d'avant  en arrière, ses antennes se heurtent dans un son de xylophone.
Il croise ses bras affûtés devant son torse pour crier. Il compose tout un tas de mélodies.
Sa fourrure étincelle en cas de danger. Il profite du fait que  l'ennemi est aveuglé pour s'enfuir.
L'électricité libérée par ses griffes peut assommer l'ennemi. Il vit en petits groupes.
Ses yeux voient à travers tout. Il repère les proies cachées derrière un objet pour les capturer.
En hiver, son bourgeon se referme pour résister au froid. Il s'ouvre au printemps et libère du pollen.
Il attire ses proies avec son doux parfum et les achève grâce aux fouets d'épines de ses bras.
Il vivait dans la jungle il y a  environ 100 millions d'années. Son crâne est dur comme du fer.
Son violent coup de tête est assez puissant pour pulvériser les matériaux les plus résistants.
Un Pokémon qui vivait dans la jungle il y a 100 millions d'années. Son visage est très dur.
Il résiste à toute attaque frontale. C'est un Pokémon docile qui se nourrit d'herbe et de Baies.
Pour se protéger des vents glacés de l'hiver, il s'est tissé une cape de feuilles et de brindilles.
Quand CHENITI a évolué, sa cape a fusionné avec son corps. CHENISELLE ne s'en sépare jamais.
Il aime le nectar des fleurs et n'hésite pas à voler celui que récupère APITRINI.
Un Pokémon qui en regroupe trois autres. Il est toujours occupé à apporter du nectar à APIREINE.
Son abdomen est un rayon où vivent ses larves, élevées avec le nectar récolté par APITRINI.
Il roule des boules de poils pleines d'électricité statique et les range dans des souches avec des Baies.
Sa bouée est pareille à un collier gonflable. Quand il flotte, il garde la tête à l'air libre.
Il flotte grâce à sa bouée très développée. Il vole au secours des gens sur le point de se noyer.
La petite boule renferme les délicieux nutriments sucrés dont il a besoin pour évoluer.
Il fleurit lorsque le soleil est au beau fixe. Il cherche à prendre sa revanche sur une vie de bourgeon.
Sa couleur et sa forme varient selon les régions. On en recense deux types à Sinnoh.
Son corps pliable est dépourvu d'os. Lorsqu'on tranche un de ses membres, il repousse immédiatement.
Il se nourrit de noix qu'il épluche avec ses deux queues habiles. Il utilise de moins en moins ses bras.
Un Pokémon né de l'esprit des gens et des Pokémon. Il aime les saisons chaudes et humides.
Il somnole la journée et s'envole en grands groupes le soir venu. Nul ne sait où ils vont.
Il frappe l'ennemi en déroulant violemment ses oreilles. Cela peut faire pleurer un adulte.
Un Pokémon extrêmement prudent. Il couvre son corps de ses oreilles pelucheuses en cas de danger.
Son cri rappelle une incantation. Ceux qui l'entendent souffrent de migraines et d'hallucinations.
Ce Pokémon nocturne évolue en grandes volées escortées par des CORNEBRE.
Il griffe quand il est en colère et ronronne quand il est heureux.  Certains aiment ce côté lunatique.
Cette brute arrogante n'hésite pas à voler le nid d'autres Pokémon pour s'y installer.
Il émet des cris en agitant l'orbe à l'arrière de sa gorge. Il avance par bonds désordonnés.
Il se protège en expulsant un  fluide nocif par son derrière.  La puanteur dure 24 heures.
Il attaque en projetant un liquide fétide du bout de sa queue. Il peut tirer à 50 mètres.
Il rappelle des objets trouvés dans des sépultures anciennes. Nul ne sait s'ils sont liés.
La découverte d'un de ces Pokémon sur un site de fouilles après 2 000  ans de sommeil a fait sensation.
On dirait qu'il pleure constamment. En fait, il régule ses fluides corporels en éliminant le surplus.
Il imite ses ennemis. Une fois imités, ils ne peuvent plus quitter ce Pokémon des yeux.
Ce Pokémon aime ce qui est rond et blanc et transporte un caillou en forme d'œuf pour imiter LEVEINARD.
On peut lui enseigner quelques mots. S'il s'agit d'un groupe, ils retiendront les mêmes phrases.
Un Pokémon composé de 108 esprits. Il provient d'une fissure dans une clé de voûte étrange.
Il niche dans les petits trous horizontaux des murs des grottes. Il bondit pour saisir sa proie.
Selon une croyance ancienne, on peut utiliser ses écailles pour guérir les maladies incurables. 
Quand il se recroqueville et étend ses ailes, on dirait un chasseur. Sa vitesse est supersonique.
Il avale son poids en nourriture chaque jour. Il avale tout sans  prendre le temps de mâcher.
Son aura s'intensifie pour prévenir son entourage quand il a peur ou qu'il est triste.
Il ressent les auras de tout. Il  comprend le langage humain.
Il vit dans des endroits arides. Il exsude du sable granuleux au lieu de transpirer.
Il emmagasine du sable qu'il expulse en tornades par les pores de sa peau pour attaquer.
Il saisit sa proie avec les pinces de sa queue, lui injecte un poison et la retient jusqu'à ce qu'il agisse.
Il peut réduire une voiture en  pièces avec ses pinces. Le bout de ses pinces contient du poison.
Ses joues contiennent des glandes toxiques. Il attaque par surprise et utilise son toucher empoisonné.
Les griffes de ses poings sécrètent une toxine si atroce qu'une simple égratignure peut s'avérer fatale.
Il attire sa proie avec sa salive odorante avant de la croquer. Il lui faut une journée pour l'avaler.
Après une longue exposition au soleil, les motifs de ses nageoires caudales luisent à la nuit tombée.
Il vit au plus profond de l'océan. Il attire sa proie en illuminant les motifs de ses 4 nageoires.
Un Pokémon amical qui analyse les mouvements subtils de l'eau de mer grâce à ses deux antennes.
Il vit sur les monts enneigés. Ignorant des coutumes humaines, il lui arrive d'être très indiscret.
C'est l'abominable homme des neiges. Il ensevelit les montagnes sous ses blizzards.
Ils vivent par groupe de 4 ou 5 en région froide et chassent de façon très organisée.
Il n'apparaît jamais en temps de conflit. Récemment, il se fait plus rare.
On l'appelle “être du savoir”. On raconte que son regard a le pouvoir d'effacer la mémoire.
On l'appelle “être de l'émotion”. Il enseigne aux hommes la beauté de la tristesse, la douleur et la joie.
On l'appelle “être de la volonté”. Il dort au fond d'un lac pour maintenir l'équilibre du monde.
Il peut contrôler le temps. Les mythes de Sinnoh en parlent comme d'une divinité ancienne.
Il peut modeler l'espace. Les mythes de Sinnoh en parlent comme d'une divinité ancienne.
Né dans les profondeurs froides de l'océan, il parcourt un long chemin pour gagner son lieu de naissance.
Il a la capacité de bercer les gens pour les faire rêver. Il se montre durant les nuits de nouvelle lune.
Il vit dans les champs de fleurs et se cache en s'enroulant pour imiter une plante fleurie.
La mythologie le décrit comme le Pokémon qui a façonné l'univers avec ses 1 000 bras.
