Si les poches électriques de ses joues crépitent, c'est qu'il est sur ses gardes.
Il peut terrasser des ennemis bien plus imposants en libérant une décharge de 100 000 volts. 
Il absorbe le clair de lune en volant grâce aux ailes sur son dos. Ce Pokémon est difficile à trouver.
Il aime le calme des montagnes. Son ouïe exceptionnelle entendrait une aiguille tomber à un kilomètre.
Il n'aime pas la lumière du soleil. Il se tapit au fond des grottes et des forêts jusqu'à la nuit tombée.
Quand il se met à sucer du sang, il ne s'arrête qu'une fois rassasié.  C'est un chasseur nocturne.
Il est contrôlé par un champignon parasite plus gros que lui. Il préfère les endroits humides.
Possède d'étranges pouvoirs qu'il oublie après les avoir employés. Reconnaissable à son air ahuri.
Fend les eaux grâce aux nageoires de ses membres très développés. Le meilleur nageur parmi les Pokémon.
Même assoupi, ce Pokémon maintient son radar télépathique activé. Il se téléporte en cas de danger.
Son pouvoir psychique émet des  ondes alpha qui brouillent  les appareils électroniques.
Son cerveau surdéveloppé n'a rien à envier à un superordinateur. Ses talents psychiques sont inégalés.
Il a beau s'entraîner, ses muscles ne fatiguent jamais. Il vit dans les montagnes à l'écart des humains.
Il peut soulever un camion d'une main. Il se sert de sa force pour aider dans les tâches physiques.
Il peut renverser un train d'un simple coup de poing, mais il bute sur les tâches plus délicates.
Il dérive au gré des courants marins. De nombreux pêcheurs sont blessés par ses piqûres toxiques.
Il avertit ses semblables d'un danger en faisant clignoter les orbes rouges sur sa tête.
Son corps se fond dans la roche. Ces Pokémon se bousculent au cours d'épreuves de force.
Il dévale les pentes sans crainte des éclats qu'il sème. Il mange  une tonne de pierres chaque jour.
A force de dévaler les falaises, il a creusé de larges sillons. Mieux vaut ne pas s'en approcher. 
Il muscle ses pattes en suivant ses parents. Il arpente les plaines et les montagnes toute la journée.
Un grand sprinteur. En départ arrêté, dix foulées lui suffisent à atteindre sa vitesse de pointe.
Un Pokémon né de gaz toxiques. Son nuage toxique peut terrasser les ennemis les plus imposants.
Il vole l'énergie vitale de l'ennemi  d'un coup de langue gazeuse. Il aime chasser dans l'ombre.
Il guette l'occasion de voler  l'énergie vitale de sa proie, caché dans un coin sombre de la pièce.
Il traverse le sol en se tortillant grâce à son long corps robuste. Il se nourrit en creusant.
Il pond plusieurs œufs chaque jour. Il refuse de les partager avec les personnes malintentionnées.
Il nage à 5 nœuds. Quand on l'agresse, il réplique d'un bon coup de corne aiguisée.
Il utilise sa corne torsadée pour protéger les siens. Il vit dans les rochers creux des ruisseaux.
Les murs invisibles qu'il matérialise du bout des doigts repoussent les attaques les plus puissantes.
Il serait bien incapable de  remonter le courant le plus faible. Il passe son temps à barboter.
La littérature ancienne fait état d'un LEVIATOR qui aurait rasé un village sous le coup de la colère.
Il n'arrête de manger que pour se reposer. Il lui faut 400 kg de nourriture pour être rassasié.
Ses changements d'appui sont trop rapides pour être perçus. Il hurle chaque jour à la même heure.
Lorsqu'il renverse sa tête, cela signifie qu'il réfléchit à  un problème très compliqué.
Les pattes de ce Pokémon se sont transformées en ailes, ce qui a amélioré ses capacités de vol.
Il prouve son courage en touchant la queue électrifiée de ses pairs.
On en voit beaucoup lorsque le ciel se remplit d'étoiles filantes. Ils s'éclipsent au lever du soleil.
Le bout de sa queue renferme une huile plus légère que l'eau qui fait office de flotteur.
Ses longues oreilles font un radar efficace. Elles décèlent les  mouvements dans le lit des rivières.
Il borde les routes en se faisant passer pour un arbre. Il semble disparaître quand la pluie tombe.
Il enroule sa queue autour d'une branche pour ne pas tomber en dormant. Il vit en haut des arbres.
Il émerge de l'eau lorsque l'air se rafraîchit pour partir chasser sur les berges.
Un Pokémon simple d'esprit. Il ne se soucie pas des pierres ou des bateaux qu'il percute en nageant.
Il apparaît près des voyageurs pour les attirer en pleine forêt. On prétend qu'il porte malheur.
Il se nourrit de la peur absorbée par ses orbes rouges. Il somnole à l'ombre en journée.
Ils semblent unis par un lien télépathique. On les voit toujours collés sur un mur.
La tête sur sa queue monte la garde quand il dort. Elle n'a pas besoin de dormir.
Ses mâchoires robustes peuvent broyer la pierre. Ses yeux percent la pénombre souterraine.
Ses jambes et ses griffes robustes lui donnent la force nécessaire pour projeter l'ennemi au loin.
Ce Pokémon fort rusé attaquera jusqu'à ce que l'ennemi soit incapable de bouger.
Il s'accroche à DEMANTA pour  dévorer des restes, ce qui lui permet d'esquiver les prédateurs.
Il aveugle l'ennemi en crachant un nuage d'encre opaque. Il niche parmi les rochers.
Il nage avec élégance, sans se soucier des REMORAID collés à ses nageoires. Il est de nature docile.
Ce Pokémon répand la joie autour de lui. On raconte que manger son œuf rend une personne aimable.
Il sécrète une soie blanche qui  colle au contact de l'air. Il s'en sert pour immobiliser ses ennemis.
Il boit la rosée récoltée par sa soie en attendant d'évoluer. Il est à l'abri dans son robuste cocon.
Lorsque les champs fleurissent, il volette en récoltant le pollen. Il est plus sauvage qu'il n'y paraît.
Il encaisse les coups, protégé par son dur cocon. Il n'oublie jamais le visage d'un ennemi.
Quand on l'attaque, il bat des ailes pour répandre sa poudre toxique. Il sort après le coucher du soleil.
Il plane sur les courants marins grâce à ses longues ailes. Il les replie pour se reposer.
Il livre de petits Pokémon qu'il charge dans son bec. Il se repose en se laissant bercer par la houle.
Sa queue contient des nutriments qui favorisent la croissance. Il  joue en rebondissant sur sa queue.
Il pratique le yoga tous les jours et développe sa force spirituelle avec la méditation.
Sa méditation quotidienne a développé sa force spirituelle. Il peut lire dans l'esprit des gens.
Les belles fleurs de son bras sont couvertes d'épines toxiques.  N'essayez pas de les cueillir.
Ses barbillons font un excellent  radar qui lui permet de repérer ses proies, même en eau trouble.
A force de faire trembler le sol en ruant, il a appris à prédire les véritables tremblements de terre.
Il peut vivre dans les fleuves et  les lacs pollués car il mange de  tout. Personne ne se soucie de lui.
Le plus beau Pokémon du monde. De nombreuses œuvres d'art représentent MILOBELLUS.
Il émet des cris à ultrasons et chevauche le vent pour parcourir de grandes distances.
Son corps produit de l'oxygène par photosynthèse. La feuille sur sa tête flétrit quand il a soif.
Sa carapace est faite de terre  durcie. Certains Pokémon picorent les Baies des arbres sur son dos.
Certains groupes migrant pour trouver de l'eau ont été confondus avec des “forêts vivantes”.
La flamme de sa queue est alimentée par un gaz de son estomac. Même la pluie ne saurait l'éteindre.
Il attaque en prenant appui sur les murs et les plafonds. Sa queue ardente n'est pas son seul atout. 
Sa couronne de feu trahit son tempérament bouillant. Sa vitesse est inégalée.
Il vit sur les côtes des régions nordiques. C'est un nageur doué, qui peut plonger durant 10 minutes.
Les coups violents de ses ailes tranchent le bois le plus dur. Il chasse dans les eaux glacées.
Il nage aussi vite qu'un hors-bord. Le tranchant de ses ailes peut fendre un bloc de glace à la dérive.
Il est difficile à repérer lorsqu'il n'évolue pas au sein d'une grande volée. Ses cris sont stridents.
Il peuple les champs et les forêts. Lorsque deux volées se croisent, elles luttent pour le territoire.
Ses ailes et ses pattes ont des muscles développés. Il peut voler en agrippant un petit Pokémon.
Il ronge constamment des troncs et des pierres pour se faire les incisives. Il niche le long de l'eau.
Même s'il est plutôt pataud sur la terre ferme, ce Pokémon nage aussi vite que BARPAU.
Il communique au son de ses antennes qui s'entrechoquent. Ce son marque l'arrivée de l'automne.
Il exprime ses émotions par des mélodies. Les scientifiques étudient actuellement leur structure.
Les muscles de ses pattes avant produisent de l'électricité. Son corps s'illumine en cas de danger.
Il pose ses pattes avant sur ses pairs et émet des impulsions avec ses griffes pour communiquer.
Quand ses yeux se dorent, il peut repérer une proie cachée, même si elle est derrière un mur.
Il vit près des mares d'eau claire. Son pollen provoque des rhumes et fait couler le nez.
Gracieux comme un danseur, il abat ses fouets ornés  d'épines empoisonnées.
On l'a ressuscité à partir d'un fossile de fer en forme de balle. Il abat ses proies à coups de tête.
Son crâne est dur comme du fer. Cette brute abat des arbres quand elle chasse sa proie dans la jungle.
Il a l'habitude de polir son visage en le frottant contre un tronc. Il craint les attaques dans le dos.
En cas d'attaque, ils forment un mur avec leur visage en forme de bouclier pour protéger les petits.
S'il perd sa cape au combat, il en tisse rapidement une nouvelle avec ce qui lui tombe sous la main.
Son apparence varie selon le lieu d'évolution. Son corps est façonné avec les matériaux à disposition.
Il n'a pas de nid. Il survole les champs et les montagnes en quête de nectar floral.
Il récolte le nectar et l'amène à  la colonie. La nuit, ils s'assemblent pour bâtir une ruche et s'endormir.
En cas de danger, les larves de son rayon de 6 alvéoles ripostent. Il n'y en a qu'un dans chaque colonie.
Les poches de ses joues produisent de l'électricité et sa queue envoie des éclairs. Il vit dans les arbres.
Il nage en faisant tournoyer ses deux queues comme une hélice. Sa bouée s'affaisse quand il plonge.
Il a développé une bouée pour poursuivre ses proies aquatiques. Elle fait office de canot gonflable.
Il rougit au soleil. Quand la petite boule est à court de nutriments, elle fane en signe d'évolution.
Ce timide bourgeon devient une fleur joyeuse. Il reprend sa forme de bourgeon au coucher du soleil.
Il vit le long des points d'eau. Sa morphologie a changé pour s'adapter à son environnement.
Jadis, il semble qu'il portait une grande carapace pour se protéger. Il hante les eaux peu profondes.
Ils travaillent en grandes colonies et relient leurs queues pour former un anneau en signe d'amitié.
Il tire sur les mains des enfants pour les kidnapper. Mais il finit toujours par se faire entraîner.
Il peut embarquer des gens et des Pokémon, mais nul ne sait où il va atterrir car il ne fait que flotter.
Il dresse les oreilles quand il sent un danger. Il dort la tête dans sa fourrure pendant les nuits froides.
Il est très coquet et n'oublie jamais de toiletter ses oreilles. Il avance en bonds énergiques.
Il psalmodie des incantations. Ce sont souvent des malédictions, mais certaines apportent la joie. 
Il demande à ses amis CORNEBRE de lui apporter à manger. Il passe son temps à se pomponner dans son nid.
Son regard plonge l'ennemi dans une hypnose légère. C'est un Pokémon très lunatique.
Il ceinture sa taille de ses  queues jumelles pour paraître plus imposant.
Il produit un bruit de sonnerie à chaque bond. Il assourdit l'ennemi avec ses cris à haute fréquence.
Son derrière projette un fluide  puant et fétide qu'il utilise pour repousser l'ennemi.
Sa queue projette un fluide puant. Plus on le laisse s'écouler et plus son odeur est insoutenable.
On a voulu étudier sa structure aux rayons X, mais les radios ne montraient absolument rien.
Il peut créer des nuages pluvieux. Jadis, il était vénéré comme le patron des bonnes moissons.
Il préfère les sols arides. Il  évacue l'eau par ses yeux pour réguler ses fluides corporels.
Il aime les endroits bondés. Il imite l'ennemi pour le  déstabiliser avant de s'enfuir.
PTIRAVI transporte un caillou rond en forme d'œuf dans sa poche ventrale pour l'offrir à ses amis.
Il imite le langage humain. Il garde le rythme en balançant les plumes de sa queue comme un métronome.
Il fut emprisonné dans la fissure d'une clé de voûte étrange en guise de punition il y a 500 ans.
Jadis, il vivait sous les tropiques. Il hante les grottes bénéficiant de la chaleur géothermique. 
Il creuse en quête de gemmes dont il décore son nid. Bien des voleurs convoitent son butin.
Il vole à la vitesse d'un avion à réaction et ne lâche jamais sa proie.
Il cache de la nourriture sous les grands poils de son corps, mais il finit souvent par l'oublier.
Son corps est frêle mais puissant. Il peut traverser trois montagnes et deux canyons en une nuit.
Il peut deviner les pensées et les mouvements des autres en analysant leur aura.
Il se recouvre de sable pour se protéger des microbes. Il n'aime pas l'eau.
Sa grande gueule fait quasiment 2 m. Il a assez de force pour écraser une voiture.
Il vit sur les terres arides. Il s'enfouit dans le sable dans l'attente d'une proie imprudente.
Il porte une coquille robuste. Sa tête peut pivoter à 180 degrés pour couvrir les angles morts.
Il émet un gargouillis étrange en gonflant ses glandes de poison pour intimider l'ennemi.
La toxine produite par ses glandes de poison passe par les tubes de ses bras pour imbiber ses griffes.
On dirait une plante, pendu aux branches avec ses tentacules. Il attend sa proie la bouche ouverte.
Le mouvement de ses deux  nageoires caudales lui a valu le  surnom de “CHARMILLON des mers”. 
Pour éviter de se faire voir par ses ennemis, il rampe au fond de l'eau grâce aux nageoires sur son torse.
Les scientifiques ont découvert que les motifs sur son dos varient selon les régions.
Au printemps, il fait pousser des Baies pareilles à des crèmes glacées autour de son ventre.
De larges zones sont recouvertes par la neige de ses blizzards. On l'appelle “monstre des glaces”.
Il envoie des signaux à ses pairs en gravant d'étranges motifs dans la glace et les troncs d'arbres gelés.
Il n'apparaît jamais en temps de conflit. Récemment, il se fait de plus en plus rare.
On dit que sa venue a fourni aux humains le bon sens nécessaire pour améliorer leur existence.
Il dort au fond d'un lac. On dit que son esprit abandonne son corps pour voler à sa surface.
On raconte que CREHELF, CREFOLLET et CREFADET proviennent du même œuf.
Les mythes parlent de ce Pokémon. On dit que le temps s'est mis en mouvement à sa naissance.
On dit qu'il hante une faille d'une dimension parallèle à la nôtre. Il apparaît dans la mythologie.
Son corps est composé d'eau à 80%. Ce Pokémon est très sensible à son environnement.
Selon la légende, ce Pokémon provoque d'horribles cauchemars lors des nuits sans lune.
Il peut dissoudre les toxines dans l'air pour transformer un désert en un champ de fleurs luxuriantes.
Dans la mythologie, ce Pokémon existait déjà avant la formation de l'univers.
