A force de manger son fruit préféré, il a fini par pousser autour de son cou.
Ce Pokémon dévore l'électricité des centrales. Il est responsable de la majorité des coupures de courant.
En vol, il ressemble à un nuage cotonneux. Il fredonne d'une voix de soprano.
Il a évolué pour s'adapter au milieu aquatique. Il peut se fondre et  disparaître dans l'élément liquide.
Il a évolué suite à son exposition à un champ magnétique spécial. Ses 3 unités génèrent du magnétisme.
Il adore les champignons qui poussent sous l'herbe morte. Il trouve aussi des sources chaudes.
Il bande ses muscles pour projeter des pierres ou des RACAILLOU depuis le creux de ses paumes. 
Il chevauche les vents en tendant ses membres pour frapper depuis le ciel. Il vise toujours au visage.
Il contrôle une puissance de 10 000 volts. Il peut hérisser sa fourrure comme s'il s'agissait de piquants.
Il donnera sa vie pour protéger un Dresseur dévoué. Il a la capacité de prédire l'avenir.
Il enroule tout dans sa langue extensible. Ceux qui l'approchent finissent couverts de bave.
Il est formé de trois MAGNETI liés par magnétisme. En groupe, ils déclenchent un orage magnétique.
Il est né au milieu d'un volcan. Son corps est couvert de flammes qui flambent comme un soleil.
Il est très à l'écoute des émotions de son Dresseur. Il danse quand il est d'humeur joyeuse.
Il exprime ses émotions en modulant son cri. Ce Pokémon rusé chasse en meute pour abattre ses proies.
Il frappe avec les grandes lames à ses coudes. Son talent d'escrimeur n'a d'égal que sa courtoisie.
Il guette sa proie, pendu à une branche la tête en bas, et s'en saisit à la première occasion. 
Il gèle l'humidité de l'air pour  former une armure de glace protectrice autour de son corps.
Il génère de l'électricité en battant des bras, mais il n'a aucun moyen de stocker cette énergie.
Il hante les grottes volcaniques. Il rampe au mur et au plafond grâce à ses pieds en forme de croix.
Il ligote sa proie en étirant ses bras en lianes. Il ne craint pas de perdre un bras face à un ennemi.
Il n'utilise pas ses mains mais sa langue qui fait deux fois sa taille. Sa salive est une colle puissante.
Il ne voit rien à cause de sa fourrure touffue et se repère à l'aide de son nez délicat.
Il perçoit les émotions humaines grâce aux cornes sur sa tête. On dit qu'il apprécie la joie de vivre.
Il peut geler sa fourrure pour se protéger en rendant ses poils aussi durs que des piquants.
Il place le bout de ses deux  queues sur son ennemi et libère une décharge de 20 000 volts.
Il poursuit assidûment sa proie, où qu'elle aille. Il n'abandonne sa traque qu'au lever du soleil.
Il pressent les catastrophes et n'apparaît aux gens que pour les prévenir d'un danger imminent.
Il projette des boules de feu de 2 000 °C à bout de bras. Il vit dans les cratères volcaniques.
Il s'abrite derrière des lianes bleues. Nul n'a jamais vu le visage qu'elles dissimulent.
Il utilise la photosynthèse comme une plante. C'est pourquoi il est  toujours entouré d'air pur.
Il voit à 360 degrés sans avoir à tourner la tête. Il ne loupe jamais une proie, même dans son dos.
Jadis, les gens prenaient son étrange hurlement pour l'appel de la Faucheuse.
L'antenne sur sa tête capte les ondes radio du monde des esprits lui ordonnant d'y porter des gens.
La lumière de la lune a modifié le code génétique d'EVOLI. Il hante les ombres en quête d'une proie.
Le premier Pokémon artificiel au monde. Il a le pouvoir d'arpenter l'espace électronique.
Les ondes de choc qu'il génère en battant des ailes infligent de graves blessures internes.
MOMARTIK gèle ses ennemis grâce à son souffle à -50 °C. Ça ne se voit pas, mais son corps est creux.
On dit qu'il apparaît aux êtres bons pour répandre un duvet brillant appelé “poudre de joie”.
On lui a installé un logiciel de terraformation pour lui permettre de travailler dans l'espace.
On prétend que sa coquille est remplie de bonheur, qu'il partage avec les êtres au cœur pur.
Sa peau est très épaisse et sa  charge peut détruire un immeuble. Dommage qu'il soit stupide.
Sa température corporelle avoisine les 600 °C. Son souffle est jaune quand il est en bonne santé.
Selon un vieux dicton des régions enneigées: “STALGAMIN dans la  maison, richesse à l'horizon”.
Ses ailes libèrent un rideau de particules brillantes. Ce Pokémon symboliserait le croissant de lune.
Ses ailes sont comme des balles de coton. Perché sur la tête de  quelqu'un, on dirait un chapeau.
Ses coups de faux sont  pratiquement imparables. Il se  déplace comme un ninja.
Ses défenses spectaculaires sont glacées. Il a failli disparaître dans la canicule suivant l'ère glaciaire.
Ses extrémités génèrent les vagues électromagnétiques qui le font  voler. Il se nourrit d'électricité.
Son cerveau s'est développé depuis qu'il tient debout. Sa corne peut traverser la pierre la plus dure. 
Son corps contient une glande enflammée. Sa température monte à 900 °C avant le combat.
Son corps est creux. On raconte que celui qui regarde à l'intérieur finira aspiré par le néant.
Son corps est dur comme l'acier. Il intimide ses ennemis en levant ses pinces pareilles à des yeux. 
Son corps est fait de plasma. Il cause de gros dégâts en infiltrant des appareils électroniques.
Son corps libère une puissante force magnétique. Il dirige trois petites unités appelées Mini-nez.
Son nez est un aimant, c'est pourquoi ce Pokémon fait toujours face au nord.
Son pelage a l'aspect et la texture du velours. L'orbe à son front luit quand il utilise ses pouvoirs psy.
Un Pokémon censé vivre dans un monde à l'opposé du nôtre. Il apparaît dans un cimetière ancien.
Un Pokémon des mers chaudes. Il gonfle la bouée sur sa tête et dérive en quête de vivres.
Un Pokémon rare qui s'adapte aux environnements hostiles  en variant ses formes évolutives.
Un logiciel supplémentaire fut  installé pour l'améliorer. Mais depuis, il se comporte bizarrement.
Une légende tenace veut que ce Pokémon ait traîné les continents en les attachant à des cordes.
