Il lui arrive de remettre d'aplomb un PIKACHU allié en lui envoyant une décharge électrique.
Il se protège des décharges grâce à sa queue qui dissipe l'électricité dans le sol.
On dit que ceux qui voient danser un groupe de MELOFEE sous la pleine lune connaîtront un grand bonheur.
Il est très farouche et se laisse rarement approcher. De plus, il détecte les sons à plus d'1 km.
Il se repère dans l'espace grâce aux ultrasons émis par sa gueule.
Ses crocs acérés et creux peuvent pénétrer la plus épaisse des peaux et sucer le sang de la victime.
Un champignon parasite plus gros que PARASECT contrôle son corps. Il répand des spores empoisonnées.
Ses pouvoirs déconcertants et mystérieux lui font subir de constantes migraines.
Ses membres palmés et son corps parfaitement adapté font de lui un nageur exceptionnel.
L'utilisation de ses pouvoirs mentaux le fatigue tellement qu'il dort 18 heures par jour.
Il fixe sa cuillère d'argent afin de concentrer son esprit et d'émettre un maximum d'ondes alpha.
On dit que les cuillères qu'il tient en permanence ont été créées par la puissance de son esprit.
Malgré sa petite taille, sa force lui permet de soulever plusieurs RACAILLOU à la fois.
Il soulève les plus lourdes charges avec plaisir et facilité. Il donne un coup de main tout en s'entraînant!
La puissance et la rapidité de ses quatre bras puissants font des ravages sur ses adversaires.
Presque entièrement composé d'eau, son corps a tendance à se dessécher sur la terre ferme.
Ses 80 tentacules lui permettent d'emprisonner ses adversaires dans un redoutable filet venimeux.
Au repos, rien ne le distingue d'un vulgaire caillou. Malheur à ceux qui lui marchent dessus par mégarde!
Il dévale les montagnes pour se déplacer. Une fois qu'il a pris tout son élan, dur dur de l'arrêter!
Aucun explosif ne pourrait entamer sa carapace de pierre. Il mue une fois par an.
Chancelantes à la naissance, ses pattes deviennent très vite sûres et solides à force de galoper.
Au grand galop, sa crinière de feu disperse au vent une myriade d'étincelles ardentes.
Plus la rotation de ses extrémités est rapide, plus la force du champ magnétique qu'il génère est grande.
Des groupes apparaissent si des taches solaires couvrent le soleil. Ils brouillent les télévisions.
Son corps composé de gaz toxique pourrait asphyxier n'importe qui en quelques secondes.
Il adore se tapir dans l'ombre et faire frissonner ses proies en leur touchant l'épaule.
Si vous croisez un regard inquiétant qui perce la nuit, c'est sûrement un ECTOPLASMA.
Il se nourrit des pierres qu'il rencontre en creusant le sol. Il peut creuser à 80 km/h!
Quand il déploie sa langue de près de deux mètres, sa queue s'agite. Elles seraient reliées entre elles.
Ses puissantes charges pourraient démolir n'importe quel bâtiment. Dommage qu'il soit stupide.
La station debout a libéré ses pattes avant et l'a rendu plus intelligent, mais il est distrait.
Ce Pokémon très serviable distribue ses œufs hautement nutritifs aux humains et Pokémon blessés.
Il se cache derrière des lianes bleues recouvertes d'un fin duvet. Il est chatouilleux.
Malgré son élégance quand il nage, ses coups de corne sont redoutables. 
En automne, à la saison des amours, il fait des réserves de graisse et arbore des couleurs chatoyantes.
En modifiant les molécules de l'air du bout de ses doigts, il parvient à créer un mur invisible devant lui.
A force de trancher des objets solides, les faux de ses bras sont très aiguisées.
Il fait tournoyer ses bras pour donner de la force à ses coups. Profitez-en pour filer!
Quand il respire profondément, des vagues de chaleur émanent de son corps et le rendent difficile à voir.
Un vénérable MAGICARPE peut franchir une montagne en utilisant Trempette. Mais c'est tout...
Quand il se laisse emporter par la rage, il ne se calme qu'après avoir détruit tout ce qui l'entoure.
Son ADN particulier lui permet de s'adapter très rapidement à son environnement.
Sa composition moléculaire est proche de celle de l'eau, ce qui lui permet de se liquéfier.
Face au danger, il fait appel à l'électricité pour dresser ses poils et lancer des décharges.
L'air qu'il inspire est chauffé par la glande enflammée de son corps, atteignant les 1 700 °C.
Ce Pokémon créé par des scientifiques peut arpenter librement le cyberespace.
Une fois le ventre plein, il est trop amorphe pour lever le petit doigt. Sautez sur son ventre!
Il hulule chaque jour à la même heure. Dans certaines cultures, il incarne la sagesse.
Ses yeux sont capables de voir distinctement même quand il fait très sombre.
La transformation de ses pattes en ailes a certes amélioré sa capacité à voler, mais pas à marcher.
Les poches électriques de ses joues sont encore petites, mais risquent de l'électrocuter.
On dit qu'il se déplace à dos d'étoile filante. Il se montre souvent quand on en voit.
Il transforme les émotions positives des autres en bonheur qu'il stocke dans sa coquille.
Il parcourt le monde pour distribuer de la joie aux êtres bons.
Sa queue à l'extrémité remplie d'huile fait office de flotteur et lui permet de ne pas couler.
Ses poumons peuvent contenir assez d'air pour lui permettre de passer une journée sous l'eau.
Il prend l'apparence d'un arbre pour éviter les attaques, mais il déteste l'eau et fuit la pluie.
Sa queue est aussi agile que ses mains. Il vit en haut des grands arbres.
La vitesse de ses ailes lui permet un vol stationnaire. Il surveille ainsi tout son territoire.
Sur la terre ferme, il couvre son corps d'un fluide toxique qui le protège de la déshydratation.
De nature placide, il a tendance à se cogner la tête contre les récifs et autres bateaux de passage.
Sa fourrure est si sensible qu'il peut détecter les vibrations de l'air et prédire le temps qu'il fera.
Quand il s'expose à la lumière de la lune, ses anneaux brillent et il obtient un mystérieux pouvoir.
Quand il est en danger, il tente de semer ses poursuivants dans les chemins montagneux.
Il fait peur aux aventuriers en pleine nuit et se nourrit de leur frayeur.
Quand il est seul, il ne se passe rien... Mais en groupe, il semble habité par un mystérieux pouvoir.
La tête qu'il a sur la queue dispose de son propre cerveau et lui permet de couvrir ses arrières.
Il fend l'air et fond sur sa proie pour s'agripper à son visage et la frapper avec son dard.
On pense que son corps s'est transformé à cause du fer contenu dans la terre dont il se nourrit.
Les yeux sur ses pinces servent à intimider l'ennemi avant de passer à l'attaque.
Il défend vaillamment sa réserve de miel personnelle à grand renfort de coups de corne.
Ce Pokémon rusé agit parfois en équipe pour voler des œufs, l'un d'entre eux faisant diversion.
Son nez très sensible détecte champignons, Baies et sources chaudes enfouis sous la glace.
Il est protégé du froid mordant par son épais manteau de fourrure. Ses cornes sont formées de glace.
Son puissant jet d'eau ne manque jamais sa cible, même quand il est au fond de l'eau.
Il adore se cacher dans les fissures de la roche. Il crache parfois de l'encre sur ses proies.
Il ignore royalement les REMORAID qui s'accrochent à ses nageoires pour manger les restes qu'il sème.
Il est assez évolué pour chasser en meute et communiquer par des séries de cris modulés.
En colère, il crache des flammes contenant une toxine qui peut causer des dégâts irréversibles.
Il a subi une mise à jour censée lui permettre d'explorer d'autres planètes... C'est un échec.
Un faible courant électrique circule entre ses cornes. Attention à ne pas y mettre la main!
Son sang est chaud comme du magma et la température de son corps peut atteindre 600 °C.
Les œufs que pond LEUPHORIE sont un concentré de bonheur dont une bouchée suffit à apporter la joie.
Cible favorite des Pokémon Oiseaux, il tente de se protéger avec ses épines venimeuses.
Il attend d'évoluer dans son cocon de soie accroché aux branches et se nourrit d'eau de pluie.
Malgré les apparences, il est très agressif et attaque avec sa trompe quand on le dérange.
Rancunier, il n'oublie aucune des attaques subies dans le cocon et se venge une fois qu'il a évolué.
Il disperse un nuage de poudre toxique à chaque coup d'aile. Il aime les feuilles d'arbres urbains.
Il utilise les courants ascendants pour planer en altitude. Son bec lui sert à transporter la nourriture.
Ce messager du ciel transporte petits Pokémon et œufs dans son bec en toute sécurité.
Quand ses cornes captent les ondes positives d'un Pokémon ou d'un humain, son corps se réchauffe.
Quand il sent la joie de son Dresseur, il se met à danser, débordant d'énergie.
Prêt à tout pour protéger son Dresseur, il peut créer un mini trou noir par sa seule force mentale.
Sa queue est plus rebondissante qu'une balle du même nom. C'est aussi une massue très puissante.
Face au danger, il se protège en augmentant son magnétisme et en attirant tout objet métallique.
Son entraînement d'ermite lui permet de léviter par le seul pouvoir de la méditation.
Le jeûne lui permet de concentrer son esprit au point de déceler l'aura de ses adversaires.
Plus le ROSELIA est en bonne santé et plus son parfum est agréable et relaxant pour son entourage.
Il ne se sent à l'aise que dans un milieu propre et repousse la poussière avec ses ailes.
Il aime enlacer ses amis dans ses ailes cotonneuses et ronronner.
Son corps glissant est difficile à attraper. On dit qu'il a été créé dans de la boue solidifiée.
Il défend férocement son territoire en déclenchant des secousses terribles.
Ce Pokémon a peut-être un physique disgracieux, mais il est robuste et peut survivre dans très peu d'eau.
Ses splendides écailles aux couleurs de l'arc-en-ciel changent de teinte selon l'angle de vue.
Les cris des enfants l'amusent. Il effraie les moins sages d'entre eux en traversant les murs.
Il cherche des feux follets pour les avaler. Ce qui se passe alors dans son corps est un mystère.
A force de toujours manger le même fruit succulent, il en pousse à la base de son cou.
Ses cris se répercutent dans son corps creux avant d'exploser en notes mélodieuses et saisissantes.
La capacité de sa corne à sentir les catastrophes ayant trop attiré l'attention sur lui, il vit reclus.
On dit que des groupes entiers de STALGAMIN vivent en harmonie sous des feuilles gigantesques.
Il empêche ses proies de prendre la fuite en gelant instantanément l'humidité de l'air.
La coquille sur son dos est faite de terre. Plus il est en bonne santé, plus elle est humide.
Il sait d'instinct où trouver une source d'eau pure. Il y transporte d'autres Pokémon sur son dos.
Certains petits Pokémon peuvent naître sur son dos et y passer toute leur vie.
Il est très agile. Il fait toujours attention d'éteindre la flamme de sa queue avant de se coucher.
Il contrôle habilement l'intensité de la flamme de sa queue pour tenir ses adversaires à distance.
Ses techniques de combat inédites à base de pieds et poings enflammés sont redoutables.
Malgré sa démarche maladroite et ses pertes d'équilibre, il bombe toujours fièrement le torse.
La fierté du PRINPLOUF est si grande qu'il lui est impossible de vivre en groupe.
S'il voit son honneur bafoué, il est capable de faire des ravages avec ses ailes tranchantes.
La faiblesse des ETOURMI les force à vivre en groupe, mais ils se chamaillent souvent.
Conscient de sa propre faiblesse, il vit toujours en groupe, piaillant bruyamment quand il est seul.
Il combattra sans relâche, même blessé. Il prend grand soin de sa mèche.
Une étude a montré que les dents du KEUNOTOR poussaient aussi vite que celles du RATTATA.
Les digues insubmersibles qu'il construit font le bonheur des habitants proches.
Quand il tombe du haut de ses petites pattes, ses antennes font un bruit de xylophone.
Ses cris sont tellement variés qu'il existe un village où on organise des concours en leur honneur.
Ses muscles génèrent un courant électrique lorsqu'ils travaillent. Il s'illumine en cas de danger.
Le courant qui circule à la pointe de ses griffes est capable de faire perdre connaissance à ses proies.
Il est capable de voir à travers les murs pour chasser des proies ou retrouver ses petits égarés.
Il est sensible aux variations de température et on dit qu'il fleurit quand il sent la chaleur du soleil.
Ses mains contenant chacune des toxines différentes sont capables d'asséner de puissants coups.
Il vivait dans la jungle il y a 100 millions d'années. Il abat un arbre d'un coup de tête.
Quand deux CHARKOS se rentrent dedans, leur crâne extrêmement épais les empêche de s'assommer.
Il est si bien protégé qu'il peut déguster Baies et herbe fraîche sans craindre de prédateurs.
En groupe, ils protègent leurs petits en formant autour d'eux une impénétrable muraille.
Nul ne sait comment il y parvient, mais il arrive toujours à se former une cape, où qu'il soit.
A l'évolution, son corps absorbe les matériaux à proximité et peut ainsi présenter divers aspects.
Il adore le nectar des fleurs mais n'en récolte pas lui-même. Il préfère en voler à un APITRINI.
Ce trio inséparable depuis la naissance récolte du miel pour satisfaire APIREINE.
Ce Pokémon utilise des phéromones pour donner des ordres de combat aux larves dans son abdomen.
Il arrive que deux PACHIRISU se frottent les joues pour partager l'électricité qu'ils ont accumulée.
Il utilise ses deux queues comme une hélice pour se propulser sous l'eau et trancher les algues.
Il chasse souvent près des ports de pêche où il sauve parfois les gens tombés à la mer.
Sa petite boule rose est nutritive et délicieuse. Les ETOURMI en raffolent.
Sous un grand soleil, il ouvre ses pétales pour en absorber les rayons.
Un étrange liquide mauve s'échappe de son corps, ne lui appuyez pas dessus.
Ses gènes ont démontré qu'il avait jadis une carapace couvrant la totalité de son dos.
Ses queues jumelles sont si agiles et efficaces qu'il ne se sert que très rarement de ses bras.
Sa façon de flotter sans but au gré du vent lui a valu le surnom de “bouée des esprits égarés”.
Des nuées de GRODRIVE dérivent dans le ciel au crépuscule. Ils disparaissent dès qu'on les voit.
Ses oreilles repliées se déroulent avec une force capable de briser un gros rocher.
Il est capable de décocher de puissants coups de pied si on touche à ses délicates oreilles.
Pareil à une incantation magique, son cri n'est que très rarement source de joie.
Son cri profond peut invoquer une meute de CORNEBRE. On l'appelle “le crieur de mauvais augure”.
Il a tendance à planter ses griffes dans le nez de son Dresseur s'il n'a pas été nourri à temps.
Il plaque ses queues contre son dos pour paraître plus grand. Il soutient un regard des heures.
Quand il sautille, l'orbe qu'il a dans la bouche s'agite et tinte comme une cloche.
Son derrière propulse un fluide nauséabond qui peut faire fuir les Pokémon dans un rayon de 2 km.
Il attaque en projetant un liquide fétide du bout de sa queue. Mieux vaut l'attaquer par les airs.
Certains scientifiques soutiennent que ce Pokémon était jadis aussi réfléchissant qu'un miroir.
Il apportait la pluie en créant un portail vers une autre dimension. Il était synonyme de bonne récolte.
Adepte des climats secs, il régule son humidité en laissant couler ce qui ressemble à des larmes.
Il imite les mouvements et les expressions des autres pour comprendre leurs sentiments.
Ce Pokémon ne se sépare jamais de son petit caillou et a tendance à traîner dans les pieds des gens.
Sa langue comparable à celle de l'homme lui permet d'imiter habilement le langage humain.
Son mauvais comportement lui a valu d'être enchaîné à une Clé de Voûte par un mystérieux sortilège.
Malgré sa maladresse, son énorme gueule lui permet de lancer des attaques puissantes.
Toujours à la recherche d'objets brillants, il arpente les grottes pour constituer son butin.
On dit que lancé à pleine vitesse, il crée des lames de vent avec ses ailes pouvant trancher un arbre.
Obnubilé par sa quête incessante de nourriture, il oublie parfois qu'il en a caché dans sa fourrure.
Il a la faculté unique de visualiser les émotions telles que la joie ou la colère sous forme d'ondes.
Un spécimen bien entraîné peut sentir et identifier les émotions de quelqu'un à plus d'un kilomètre.
Il peut obturer ses narines et traverser le sable comme un ver. Il vit en colonies de 10 individus.
Facilement irritable, il ouvre ses mâchoires au maximum pour intimider ses adversaires.
Il saisit sa proie avec les pinces de sa queue et lui injecte un poison. Il peut survivre un an sans manger.
Fier et robuste, il met un point d'honneur à battre ses adversaires sans utiliser de poison.
Son instinct de survie le pousse à ne pas se battre dans les règles. C'est une mascotte populaire.
Quand il coasse, le poison stocké sous sa gorge est secoué, le rendant ainsi plus efficace.
Il s'accroche aux arbres des marais et attire ses proies avec sa salive à l'odeur enivrante.
La ligne qui fait le tour de son corps stocke l'énergie solaire et brille dans la nuit.
Il rampe au fond de l'océan grâce aux nageoires de son torse. Le LANTURN est son rival.
On organise des excursions pour le voir surfer sur les vagues au côté des REMORAID.
Curieux de rencontrer des gens, ils se rassemblent autour des traces de pas trouvées dans la montagne.
Il apparaît quand les fleurs des terres enneigées fleurissent et se retire quand elles se fanent.
L'évolution l'a rendu encore plus retors. Il communique en griffant des signes dans les pierres.
Des scientifiques ont essayé de faire évoluer un MAGNEZONE en laboratoire, mais ce fut un échec.
Sa longue langue est couverte en permanence d'une épaisse couche de bave anesthésiante.
Il peut lancer des pierres à une vitesse saisissante en bandant et relâchant ses muscles en un éclair.
Ses bras sont en fait des plantes qui s'attachent à tout ce qu'elles touchent et peuvent repousser.
Encaissant les attaques, il vient toucher l'ennemi de ses queues et lui inflige une forte décharge.
Quand il lance des boules de feu à plus de 2 000 °C, son corps est comme chauffé à blanc.
Il apprécie particulièrement les gens qui respectent les autres et évitent les conflits inutiles.
Doté de mandibules à la force colossale, il excelle pour mordre ses ennemis en plein vol.
Il utilise la photosynthèse comme une plante et a aussi tendance à éviter le combat à tout prix.
Il ajuste la température de son corps pour créer un vent de glace en gelant l'air qui l'entoure.
Le plus petit courant d'air peut lui donner assez d'élan pour faire le tour du monde sans un coup d'aile.
On a libéré un spécimen de sa prison glacée au bout de 10 000 ans. Il n'en revenait pas.
Il a été modifié pour être capable de travailler dans des dimensions parallèles, mais c'est un échec.
Toujours prêt à protéger son prochain, il se bat férocement avec ses coudes en forme d'épées.
Il utilise sa force magnétique pour diriger trois petites unités appelées Mini-nez.
Son corps se replie sur lui-même pour emprisonner les esprits perdus et les ramener chez eux.
On dit que MOMARTIK gèle ses proies grâce à son souffle à -50 °C avant de les exposer dans sa tanière.
Son corps parcouru d'électricité lui permet de prendre le contrôle de certains appareils ménagers.
Quand il prit son envol, les hommes apprirent à résoudre les problèmes. Le savoir était né.
Quand il prit son envol, les hommes apprirent à ressentir la joie et la peine. L'émotion était née.
Quand il prit son envol, les hommes acquirent la détermination. La volonté était née.
On dit que le temps s'écoule au rythme des battements de cœur de ce Pokémon légendaire de Sinnoh.
On dit que la stabilité de l'espace est maintenue par le souffle de ce Pokémon légendaire de Sinnoh.
Son corps est composé d'acier brut dont certaines parties ont fondu à cause de sa propre chaleur.
On dit qu'il a créé des Pokémon à son image à partir de glace, de roche et de magma.
Sa grande violence lui a valu d'être banni. Il observe les hommes en silence depuis le Monde Distorsion.
Les nuits où le premier croissant de lune est visible, l'arc de sa queue se déploie de façon superbe.
Ce Pokémon des mers chaudes revient toujours à son lieu de naissance, peu importe la distance.
Il est né avec le pouvoir incroyable de créer des liens avec n'importe quel Pokémon.
Menacé, ce Pokémon se protège en créant des cauchemars dans l'esprit de ses ennemis.
Les fleurs qui couvrent son corps s'ouvrent quand il est câliné avec amour et perçoit de la gratitude.
On dit que son œuf a éclos dans le néant et qu'il est à l'origine de la création du monde.
