A force de manger des gemmes,  les yeux de ce Pokémon des grottes obscures sont devenus des joyaux.
A force de rêver de pouvoir voler, sa structure cellulaire a évolué et il s'est vu pousser des ailes.
A la fin de la saison des pluies, il sort danser en plein air, attiré par la chaleur du soleil.
Après avoir choisi sa cible, il fonce dessus tête baissée. Il est réputé pour sa nature violente.
Au matin de sa vie, la graine sur son dos lui fournit les éléments dont il a besoin pour grandir.
Au printemps, son corps rose se fait plus vif sans que l'on sache pourquoi. Il vit au fond de la mer. 
Bien qu'il rechigne à se battre, une goutte du poison sécrété par ses piquants peut s'avérer fatale.
Bien que lent, c'est un pêcheur adroit qui utilise sa queue. Elle est insensible aux morsures.
C'est le rival de SEVIPER depuis des générations. Ses griffes aiguisées sont son meilleur atout.
C'est un mauvais plaisantin. Quand il repère un pêcheur, il tire sur sa ligne pour le déranger. 
C'est un voyou qui utilise ses pinces pour chasser les autres Pokémon hors de sa mare.
Ce Pokémon docile préfère éviter le combat. Toutefois, il se montre très féroce quand on l'agresse.
Ce Pokémon dresse ses piquants en cas de danger. Ils poussent moins vite que ceux de NIDORINO.
Ce Pokémon est un grand timide. Les flammes sur son dos  s'intensifient lorsqu'il prend peur.
Ce Pokémon sauvage possède des os depuis sa naissance. Il s'en sert pour combattre avec dextérité.
Ce Pokémon très nerveux prend appui sur sa queue pour observer ses alentours.
Ce Pokémon téméraire n'a pas peur d'affronter des ennemis puissants. Il vole en quête de climats chauds.
Ce Pokémon à l'air pataud est capable d'attaquer à la vitesse de l'éclair pour mordre sa proie.
Ce grand benêt connaît des éclairs de lucidité lorsque le KOKIYAS de sa queue se met à mordre.
Ce maître du coup de pied peut donner 10 coups par seconde. Ses cris aigus intimident l'ennemi.
Ces six œufs communiquent par télépathie. Ils peuvent se réunir rapidement si on les sépare.
Cet étrange Pokémon peut voir l'avenir et le passé. Il guette  sans cesse la course du soleil.
Chacun de ses déplacements provoque des tourbillons. Il vit dans les grottes sous-marines.
D'un coup de sa feuille éventail, il génère des bourrasques de 30 m/s capables de souffler une maison. 
D'un tempérament violent, il empale l'ennemi sur sa corne qui distille un poison puissant.
D'une prudence extrême, sa nature robuste lui permet de s'adapter à tous les terrains.
Des champignons appelés “tochukaso” poussent sur son dos. Ils évoluent avec le PARAS hôte.
Des flammes fusent de ses poignets et ses coups brûlent l'ennemi.
Des motifs en forme d'yeux ornent ses antennes. Ses 4 ailes l'aident à voler dans toutes les directions.
En battant des ailes de toutes ses forces, ROUCARNAGE génère une rafale à en déraciner les arbres.
En dépit des apparences, c'est un grand timide. Quand il s'énerve, il mord de ses énormes crocs.
En journée, il plante ses pieds- racines dans le sol. La nuit, il se  promène en semant des graines.
En stockant l'eau dans son corps, cet habitant du désert peut  survivre 30 jours sans boire.
En temps normal, son cri est pareil à un murmure. Effrayé, il atteint le volume d'un avion à réaction.
Il a assez d'énergie pour voler  toute la journée avec ses grandes  ailes. Il frappe de son bec acéré.
Il a gagné la côte après son  évolution. Une armure robuste recouvre son corps.
Il a la capacité de modifier sa structure cellulaire pour prendre l'apparence de ce qu'il voit.
Il a le pouvoir de voyager dans le temps. Cependant, on dit qu'il n'apparaît qu'en temps de paix.
Il absorbe l'énergie des poteaux électriques et encourage ses amis avec des pompons d'étincelles. 
Il aime le goût de la vengeance. Ils vivent en rangs sous les  gouttières des gens vindicatifs.
Il aime mesurer sa force à celle des plus grands Pokémon. Ses coups de paume peuvent projeter un camion.
Il aime naviguer en portant des humains et des Pokémon sur son dos. Il comprend le langage humain.
Il améliore ses réflexes en stimulant ses muscles grâce à  l'électricité dans sa fourrure.
Il analyse le courant grâce à la nageoire sur sa tête. Il est assez fort pour soulever des rochers.
Il attache un fil à sa proie avant de la libérer. Il s'en servira pour la retrouver, elle et ses amis.
Il attaque en banc quand on menace son territoire. Ses dents aiguisées peuvent couler un navire.
Il attaque en projetant des flammes. Il se dissimule derrière les vagues de chaleur qu'il produit.
Il attaque en se roulant en boule pour percuter l'ennemi. Il peut abattre une maison d'un seul coup.
Il avale tout en une bouchée. Ses follicules sécrètent des fluides toxiques qui endorment l'ennemi.
Il baigne ses griffes dans le miel  pour les lécher. Chaque paire de pattes a un goût unique.
Il bouge si vite que l'œil a parfois du mal à le suivre. Ils se regrou- pent près de la sève des arbres.
Il brise la glace avec ses grosses défenses. Sa graisse le protège du  froid, mais aussi des attaques.
Il broie tout ce qu'il trouve avec ses mâchoires puissantes. Même son Dresseur doit s'en méfier.
Il change de couleur à volonté, mais le motif en zigzag qui orne son ventre reste le même.
Il cherche désespérément à cacher sa queue noire. Certains pensent qu'elle renferme un secret. 
Il combat en tournoyant comme une toupie. La force centrifuge décuple sa puissance destructrice.
Il communique avec ses pairs en allumant son postérieur la nuit. Il adore le doux parfum de LUMIVOLE.
Il creuse des galeries à travers la pierre avec ses cornes d'acier pour trouver le fer qu'il apprécie. 
Il creuse son terrier sur des  plages sablonneuses. Ses  pinces repoussent si on les brise.
Il creuse un trou conique dans le sable du désert et se terre en attendant qu'une proie trébuche.
Il dialogue avec les siens par  impulsions magnétiques. En bande, ils se déplacent à l'unisson.
Il dormait dans le magma souterrain depuis sa lutte féroce contre KYOGRE, il y a longtemps de cela.
Il dort dans une faille des grands fonds. Ses battements d'ailes génèrent une tempête de 40 jours.
Il dépose sa nourriture dans sa queue enroulée. Il l'offre souvent aux gens égarés en montagne.
Il dérive avec le vent. Sa présence en nombre dans les champs et les montagnes annonce le printemps.
Il encourage ses amis. Son corps produit plus d'étincelles quand il est en mauvaise posture.
Il envoie des boules de feu. Avec l'âge, ses six queues en forment de nouvelles. 
Il envoie des décharges électriques positives et négatives du bout des antennes pour paralyser sa proie.
Il envoie ses piquants empoisonnés à la ronde. Sa forme sphérique en fait un piètre nageur.
Il est formé de deux TERHAL soudés. Son corps de fer résiste à un choc avec un avion à réaction.
Il est fort malgré son aspect ramassé. Il n'a aucun mal à porter un humain adulte sur son dos.
Il est né d'un torrent de boue exposé aux rayons X de la lune. Il vit dans les ordures.
Il est né de la fusion de plusieurs METANG. Ses quatre cerveaux en font l'égal d'un superordinateur.
Il est principalement composé d'un estomac dont les sucs digestifs dissolvent tout ce qu'il avale.
Il est prisonnier d'une coquille  d'acier. Ses yeux vigilants sont la seule partie visible de son corps.
Il est réputé pour sa combativité. Il se blesse toujours en défiant des ennemis plus grands.
Il est si timide qu'il ne se déplace qu'au milieu d'un essaim. Il exprime ses émotions par l'odeur.
Il fait battre vigoureusement ses petites ailes pour voler et cherche à manger dans l'herbe avec le bec.
Il fait souvent tourner des objets sur son museau pour connaître leur odeur et leur texture.
Il fleurit lorsque les températures remontent. Il flotte dans le ciel  pour absorber les rayons du soleil.
Il flotte en retenant des gaz plus légers que l'air. Ceux-ci sont explosifs, en plus d'être fétides.
Il fonce sur sa proie à plus de 100 km/h. Mais il ne peut pas dévier sa course et loupe souvent sa cible.
Il fortifie son corps en fonçant sur des arbres épais. Son nid est entouré d'arbres abattus.
Il gagne la côte en roulant sur les blocs de glace car sa morphologie n'est pas adaptée à la nage.
Il goûte à tout du bout des lèvres. Elles gardent en mémoire ses goûts et ses dégoûts.
Il grandit en absorbant les gaz des détritus. Des triplés existent, bien qu'ils soient fort rares.
Il grandit sous terre et se repère grâce à ses antennes car ses yeux sont quasiment aveugles.
Il grignote sans cesse pour apaiser la poussée de ses crocs. Il peut transpercer un mur de parpaings.
Il grogne quand on le toise, rugit quand on s'enfuit et devient fou de rage quand on le frappe.
Il jauge la température et l'humidité grâce à la feuille sur sa tête. Il raffole des bains de soleil.
Il jauge le terrain en laissant ses oreilles dépasser de l'herbe. Il se défend avec sa corne toxique.
Il libère l'électricité par sa crinière. Il crée un nuage d'orage pour appeler la foudre.
Il mange chaque jour son poids en feuilles. Il utilise l'aiguillon sur sa tête pour repousser l'ennemi.
Il mange des cactus en prenant soin d'éviter les bourgeons et les épines. Il ne tient pas en place. 
Il marche en zigzaguant et n'a pas son pareil pour trouver des objets dans l'herbe ou sous terre.
Il marque de ses griffes les arbres de son territoire qui portent des Baies ou des fruits.
Il marque son territoire en maniant sa queue comme un pinceau. On dénombre plus de 5 000 marques.
Il nage à reculons en ouvrant et en refermant ses deux coquilles. Il laisse traîner sa large langue.
Il ne peut pas vivre sans son légume, c'est pourquoi il le protégera au péril de sa vie.
Il ne produit qu'une perle durant son existence. On raconte qu'elle amplifie les pouvoirs psychiques.
Il niche à l'ombre du corail. Quand il se sent menacé, il disparaît dans un nuage d'encre opaque.
Il parcourt le vaste monde pour purifier les eaux polluées. Il accompagne le vent du nord.
Il passe le plus clair de son temps affalé. Rien qu'à le voir, on a envie de bâiller.
Il peut traîner un grand bateau en nageant. Il assomme l'ennemi d'un grand coup de ses bras épais.
Il pleure en pensant à sa mère disparue, et ses larmes résonnent dans son crâne creux.
Il porte des volcans sur son dos. Quand le magma remonte, il frissonne et entre en éruption.
Il possède de sacrés biscoteaux. Il peut parcourir sans relâche l'Océan Pacifique.
Il poursuit tout ce qui bouge. On le voit parfois courir en cercle, chassant sa propre queue.
Il préfère les climats chauds et humides. Ses lianes peuvent capturer une proie en un clin d'œil.
Il raffole du nectar des fleurs. Il est capable de repérer la plus petite quantité de pollen.
Il rassemble ses pairs pour les commander. Il utilise son cri  pour diriger PTITARD.
Il ressemble à un gland pendu à une branche. Il adore effrayer les autres Pokémon.
Il ressemble à une Poké Ball. Ce Pokémon dangereux peut exploser ou s'électrifier au toucher.
Il ressemble à une plante aquatique et fait la navette pour les Pokémon qui ne savent pas nager.
Il ressemble à une pomme de pin. Sa carapace le protège des Pokémon Oiseau qui le picorent par erreur.
Il répand ses écailles poudreuses en battant des ailes. Elles sont toxiques au toucher.
Il rêve de pouvoir voler un jour.  Pour l'heure, il s'entraîne en sautant du haut des falaises.
Il se cache sous les feuilles et les branches pour fuir les prédateurs en attendant d'évoluer.
Il se défend en fermant sa coquille et projette des piquants qui repoussent ses agresseurs.
Il se déplace en tournoyant sur son pied. Ce Pokémon rare fut découvert dans de vieilles ruines.
Il se faufile dans l'herbe sans un bruit et frappe dans le dos quand sa proie s'y attend le moins. 
Il se laisse porter par les vents lorsque son corps est gonflé d'électricité à en éclater.
Il se met en boule pour percuter l'ennemi. Ses épines aiguisées font beaucoup de dégâts.
Il se muscle en bousculant ses semblables lors de mêlées. Il raffole des fruits sucrés.
Il se nourrit du minerai de fer qu'il fore. Il défend son territoire en chargeant avec son corps d'acier.
Il se réfugie dans sa carapace et réplique en éclaboussant l'ennemi à la première occasion.
Il semble patiner sur l'eau. Le parfum diffusé par le sommet de sa tête sert à attirer ses proies.
Il serre les proies dans ses pinces pour les trancher en deux. S'il n'y arrive pas, il les jette au loin.
Il sort la nuit pour chasser. Il traque les proies épuisées après une journée dans le désert.
Il stocke des Baies sous sa carapace. Elles fermentent et produisent des jus délicieux.
Il survole son vaste territoire en quête d'une proie avant de fondre sur elle toutes griffes en avant.
Il tire sa force de la lumière des étoiles. Plus il y en a et plus ses motifs dorsaux sont grands.
Il tire son énergie du charbon qu'il brûle dans sa carapace et crache de la suie noire en cas de danger.
Il tisse une toile fine mais solide pour poser des pièges et se poste dans l'attente d'une proie.
Il tombe du ciel sans crier gare en matinée. On en croise énormément  l'année suivant un été froid.
Il traque ses proies en groupe. Il ne désobéira jamais aux ordres d'un bon Dresseur.
Il utilise la marque sur son ventre pour intimider l'ennemi. Il étouffe l'ennemi pétrifié par la peur.
Il utilise sa queue comme un  ressort et bondit partout. Chaque nouveau choc fait battre son cœur.
Il utilise son doux parfum pour aider MUCIOLE à décrire des arabesques dans le ciel nocturne.
Il vient d'un virus extraterrestre arrivé avec une météorite et ayant subi une mutation génétique.
Il virevolte rapidement autour de l'ennemi et frappe de son dard empoisonné avant de décamper.
Il vit dans la couche d'ozone, au dessus des nuages. Il est invisible depuis le sol.
Il vit dans les jungles denses.  Il saute de branche en branche pour approcher de sa proie.
Il vit habituellement au cœur des montagnes. Affamé, il dévore parfois des rails et des voitures.
Il vit loin sous la mer. Il appâte les proies crédules avec sa queue qui rappelle un petit poisson.
Il vit sur des terres arides épargnées par la pluie. Il se roule en boule pour se protéger.
Il vivait au fond de la mer il y a 100 millions d'années. La science a permis de le ressusciter.
Il vole en cercle en quête d'une proie. Dès qu'il l'a repérée, il fond sur elle en un éclair.
Il élève ses petits dans sa poche ventrale. Il attend d'être en lieu sûr pour les laisser jouer dehors.
Ils vivent en colonies sylvestres. Quand un FEROSINGE s'énerve, toute la colonie suit son exemple.
L'odeur du nectar de sa bouche  est si répugnante qu'elle agresse les narines à deux kilomètres.
L'onde de choc provoquée par son cri peut renverser un camion. Il trépigne pour augmenter sa force.
L'un des Pokémon Oiseaux légendaires. On dit que sa venue annonce l'arrivée du printemps.
La chaleur de ses flammes intimide l'ennemi. Elles s'intensifient lorsqu'il se prépare à combattre.
La femelle s'enroule autour des petits pour les bercer. Il accule l'ennemi grâce à sa vitesse.
La flamme de sa queue symbolise sa vitalité. Elle est intense quand il est en bonne santé.
La lumière de LANTURN surgit des profondeurs. On le surnomme “étoile des profondeurs”.
La morsure de KOKIYAS a fait de lui un génie dont l'intelligence rivalise avec celle d'un prix Nobel.
La météo change brusquement quand il est entouré d'une aura. On dit qu'il peuple les mers et les lacs.
La nuit, la queue ardente du REPTINCEL brille comme une étoile dans son repaire montagneux.
La spirale qui orne son ventre ondule doucement. Celui qui la fixe est saisi d'une étrange torpeur. 
La vue de son pendule oscillant endort en trois secondes, même quand on vient de se réveiller. 
Le Pokémon le plus fainéant du monde. Il s'allonge pour économiser ses forces et contre-attaquer.
Le bout de sa queue brille avec intensité. Jadis, on s'en servait pour envoyer des signaux.
Le bruit court que cette nouvelle espèce vient du soleil. Il produit de la lumière en tournoyant.
Le collier de bourgeons à son cou répand un arôme épicé qui vous donne du tonus.
Le parfum de sa fleur se fait plus pénétrant les lendemains de pluie. Cela appâte les autres Pokémon.
Le plus grand des Pokémon. Il peut plonger à une profondeur de  3 000 m en retenant son souffle.
Le rival historique de MANGRIFF. Il affûte la lame de sa queue  sur les rochers avant le combat.
Le sommet de sa tête libère des spores empoisonnées. Il est dangereux de les inhaler.
Le son de sa flûte d'herbe déstabilise l'auditeur. Il vit au  plus profond des forêts.
Les femmes Dresseurs raffolent de sa sublime fourrure. Il ne possède pas de nid.
Les feuilles sur ses bras peuvent trancher des troncs épais. C'est le meilleur combattant des jungles.
Les motifs sur leur fourrure sont propres à chaque SPINDA. Son pas chancelant le rend difficile à viser.
Les perles noires amplifient ses  pouvoirs psy. Sa danse étrange lui permet de contrôler ses ennemis.
Les rayons du soleil lui donnent de l'énergie. Il est connu pour migrer vers les régions ensoleillées.
Les trombes d'eau projetées par les canons de sa carapace peuvent percer le métal le plus résistant.
Lorsqu'il est en colère, il abat des montagnes et enterre des fleuves. On doit alors modifier les cartes.
Lorsqu'il roule ses grands yeux ronds, il entonne une berceuse qui endort son auditoire.
Lorsque le bourgeon sur son dos éclot, il répand un doux parfum pour célébrer sa floraison.
Même amoché, son corps se régé- nère tant que le noyau rouge est intact. Le noyau s'illumine à minuit.
Même le béton cède sous ses  poings dévastateurs. Au combat, il s'essouffle au bout de 3 minutes.
Nombre de scientifiques voient en lui l'ancêtre des Pokémon car il maîtrise toutes leurs capacités.
On dit qu'il a fait monter les eaux en causant des pluies diluviennes. Il somnolait dans une fosse marine.
On en trouve beaucoup dans les mers claires du sud. On dirait qu'il ne peut pas vivre en eau polluée.
On l'appelle “Pokémon mirage” en raison de sa rareté. On a découvert sa mue.
On l'appelle “jungle sur pattes”. Si une tête devient trop grosse, elle tombe et produit un NOEUNOEUF.
On pense qu'il peuplait les plages il y a 300 millions d'années. Il est protégé par une coquille robuste.
On pense que ce Pokémon a disparu parce que sa coquille en spirale était devenue trop grosse.
On pense que ce Pokémon est venu sur la terre ferme pour suivre l'évolution de ses proies.
On prétend qu'il est tombé avec la foudre. Il peut lancer des éclairs grâce aux nuages sur son dos.
On prétend qu'il vit 10 000 ans. Sa queue duveteuse est un symbole de longévité populaire.
On raconte qu'il vit quelque part en mer. Il guide les équipages naufragés jusqu'à la terre ferme.
On raconte qu'une fois tous les mille ans, il a la capacité d'exaucer tous les vœux durant une semaine.
On raconte qu'à chaque fois qu'il rugit, un volcan entre en éruption quelque part.
On raconte que la flamme du DRACAUFEU s'intensifie après un combat difficile.
On raconte que les enfants élevés au lait d'ECREMEUH deviennent des adultes braves et robustes.
On raconte que ses neuf queues détiennent un pouvoir mystique. Il peut vivre pendant mille ans.
On suppose qu'il est lié au cycle lunaire, car il ne sort que les soirs de pleine lune.
Par beau temps, il se pose sur les plages pour jouer et rebondir. Il expulse de l'eau par son évent.
Poussé par les vents saisonniers, il fait le tour du globe en semant des spores de coton.
Quand DODUO connaît cette étrange évolution, l'une de ses têtes se  dédouble. Il atteint les 60 km/h.
Quand il mord, il ne lâche pas prise avant que ses crocs se brisent. Ils repoussent par la suite.
Quiconque observe ses antennes ressent une sensation étrange, comme si leur centre l'attirait.
Sa bouche sécrète un fluide à l'odeur de miel, qui s'avère être un acide extrêmement corrosif.
Sa fourrure est d'une douceur incomparable au toucher. Il  peut gonfler en aspirant de l'air.
Sa grande pince possède une puissance de 10 000 chevaux. Son poids la rend difficile à manier.
Sa laine fournie enfle lorsqu'il accumule de l'électricité statique. Son contact peut choquer. 
Sa nature robuste lui permet de vivre sur n'importe quel terrain.  Ses pinces ne lâchent jamais prise.
Sa peau est si mince qu'on voit ses organes internes. Il tient à peine sur ses nouveaux pieds.
Sa queue s'allume lorsque sa laine se charge d'électricité. Il projette des poils électrifiés.
Sa température corporelle avoisine les 10 000 °C. Des flammes  fusent des fissures de sa coquille.
Ses antennes rouges libèrent une puanteur qui repousse l'ennemi. Il grandit par mues régulières.
Ses cellules ont commencé à changer dans sa robuste coquille. Il la perd en évoluant.
Ses cornes forment une grande mâchoire attachée à sa tête. Elle peut broyer des barres de fer. 
Ses crocs lacèrent des feuilles d'acier. Il nage à 120 km/h. On l'appelle “tyran des mers”.
Ses câlins réchauffent car il renferme une fournaise. Il envoie des boules de feu à 1 000 °C.
Ses deux cerveaux semblent communiquer leurs émotions grâce à un lien télépathique.
Ses grands yeux sont en fait des amas d'yeux minuscules. La nuit, il est attiré par la lumière.
Ses jambes robustes lui donnent un bon appui, même dans la boue. Il dort enfoui dans la saleté.
Ses muscles se tonifient au son d'une musique entraînante. Il ne peut pas s'empêcher de danser.
Ses pattes élastiques s'allongent, ce qui ne manque jamais de surprendre au premier combat.
Ses petits bras s'étendent quand il donne un coup de poing. Son talent égale celui d'un boxeur pro.
Ses plantes de pieds sont couvertes d'épines lui permettant de marcher au mur et au plafond.
Ses plumes possèdent sept  couleurs. On prétend que sa vue apporte la joie éternelle.
Ses pétales sont les plus grands du monde. Il marche en répandant un pollen extrêmement allergène.
Ses trois têtes creusent le sol à tour de rôle. Il peut atteindre des profondeurs de 100 kilomètres.
Ses violents battements d'ailes génèrent des vagues d'ultrasons qui donnent mal au crâne.
Son aspect change avec la météo. On a récemment découvert que ses molécules étaient pareilles à l'eau.
Son corps est couvert d'un grand manteau blanc qui, dans la neige, le dissimule aux yeux des prédateurs.
Son corps est doux et élastique. Quand il commence à rebondir, on ne peut plus l'arrêter.
Son corps est dur comme la pierre souterraine. Il file comme une fusée en expulsant des gaz.
Son corps est fait de glace datant de l'ère glaciaire. Il contrôle un air gelé de -200 °C.
Son corps est fait de magma. S'il cesse de bouger, il refroidit et durcit.
Son corps est prisonnier d'une armure dure comme l'acier, mais il vole à plus de 300 km/h.
Son corps est recouvert d'un  duvet qui reflète la lumière et le rend invisible.
Son corps est recouvert d'écailles solides. Il donnera sa vie pour secourir les petits de son terrier. 
Son corps exsude un fluide toxique qui tue instantanément les plantes et les arbres au contact.
Son corps frêle est protégé par sa carapace d'acier. Il encaisse les coups durs en attendant d'évoluer.
Son corps invulnérable fut forgé par la pression souterraine durant des dizaines de milliers d'années.
Son cri ressemble à des paroles humaines. Mais nul n'est jamais parvenu à les comprendre. 
Son cœur bat dix fois plus vite que la normale, c'est pourquoi il ne tient pas en place.
Son dos bossu renferme une lave bouillonnante. Elle refroidit par  temps de pluie, ce qui le ralentit.
Son grand nez lui permet de lire les rêves d'autrui. Il adore les songes amusants.
Son hurlement s'entend à 10 km à la ronde. Ses orifices émettent toutes sortes de bruits.
Son nid est un véritable labyrinthe qu'il creuse à l'aide de sa queue. Il sait à peine voler.
Son port altier et son attitude  fière ont depuis longtemps conquis le cœur des hommes.
Son puissant battement d'ailes provoque des tempêtes de sable. On l'appelle “esprit du désert”.
Son regard s'anime à la vue d'un objet brillant. C'est un Pokémon nocturne.
Son souffle a l'incroyable capacité de ranimer les plantes et les  fleurs flétries.
Son visage horrible fait fuir les petits Pokémon. Par contre, les femmes le trouvent mignon.
Son épine dorsale le protège. Ses os et ses nageoires sont très prisés en médecine traditionnelle.
Tout son corps est fait de roche. S'il s'ébrèche au combat, il utilise des pierres pour le réparer.
Un Pokémon Oiseau légendaire dont on dit qu'il vit dans les nuages  d'orage. Il contrôle la foudre.
Un Pokémon Oiseau légendaire. Il peut provoquer des blizzards en gelant l'humidité de l'air.
Un Pokémon conçu en réorganisant les gènes de MEW. On raconte qu'il s'agit du Pokémon le plus féroce.
Un Pokémon qui arpentait le ciel au temps des dinosaures. Ses  crocs sont pareils à des scies.
Un Pokémon qui se nourrit de terre. Après avoir dévoré une montagne, il s'endort pour grandir.
Un Pokémon qui vit sous terre. Habitué aux souterrains, il fuit la lumière du jour.
Un Pokémon ramené à la vie par la science à partir d'un fossile. Il peuplait autrefois les mers.
Un Pokémon rare aperçu lors d'une exploration sous-marine. Il n'a pas évolué depuis 100 millions d'années.
Un Pokémon très intelligent. Il peut voler plus vite qu'un avion à réaction en repliant ses ailes.
Un Pokémon très loyal. Il restera immobile jusqu'à ce que son Dresseur lui donne un ordre.
Un Pokémon très obstiné qui poursuit sa proie jusqu'à ce qu'elle soit épuisée.
Un Pokémon très snob. La taille du joyau qui orne son front alimente bien des débats parmi ses fans.
Un Pokémon végétal. Il capture les proies étourdies en les endormant à l'aide d'une poudre toxique.
Un ancêtre Pokémon réanimé  à partir d'un fossile. Il vivait en mer et chassait avec ses pinces.
Un coup de sa puissante queue peut briser un poteau téléphonique comme une allumette.
Un habitant des icebergs.  En mer, il utilise la corne sur  sa tête pour briser la banquise.
Un habitant des mers chaudes. On dit que le couple qui tombe sur ce Pokémon connaîtra l'amour éternel.
Un noyau rouge trône en son centre. Il envoie des signaux radio mystérieux vers le ciel nocturne.
Une ancienne figurine d'argile qui  s'est animée suite à son exposition à un rayon de lumière étrange.
Une carapace d'insecte laissée à l'abandon. On dit qu'il vole l'âme de celui qui regarde à l'intérieur. 
Une poupée mue par la tristesse qui la ronge depuis qu'on l'a délaissée. Elle recherche son propriétaire.
Vit dans les hauts-fonds des mers chaudes. Il déterre sa proie du sable quand la marée se retire.
