Un Pokémon qui amène la victoire. On dit que les Dresseurs qui le possèdent peuvent gagner n'importe quel combat.
Un Pokémon intelligent et très calme. Lorsqu'il a reçu suffisamment de lumière du soleil, il devient plus agile.
Il court comme s'il glissait sur le sol. Il déroute l'ennemi par ses mouvements et l'assomme d'un coup de liane.
Il peut paralyser l'ennemi d'un regard. Il amplifie l'énergie du soleil dans son corps.
Il évite agilement les attaques ennemies et crache des boules de feu par le groin. Il aime griller des Baies pour les manger.
Quand le feu dans son corps s'embrase, sa vitesse et son agilité augmentent. En cas d'urgence, il crache de la fumée.
Il embrase ses poings avec les flammes sur son menton et cogne l'ennemi avec. C'est un Pokémon très solidaire.
Il combat avec le coupillage de son ventre. Il peut parer un assaut et immédiatement contre-attaquer.
L'apprentissage de sa technique de combat, qui utilise élégamment ses deux coupillages, est extrêmement rigoureux.
Il peut terrasser ses ennemis d'un coup de la lame enchâssée dans son armure, et les faire taire d'un seul regard.
Ils stockent à manger dans leurs bajoues et font le guet indéfiniment. Ils se font des signes en remuant la queue.
Il attaque en crachant les graines des Baies qu'il accumule dans ses bajoues. S'il voit un ennemi, il dresse la queue.
Il fait vaillamment face à des ennemis très puissants, mais il est intelligent et évite les combats trop inégaux.
Les poils qui entourent son corps comme un manteau sont extrêmement durs et amortissent les coups.
Il sauve les gens bloqués dans les montagnes par des tempêtes de neige. Ses longs poils le protègent du froid.
Il vole les gens pour le plaisir, mais il est tellement mignon que ses victimes finissent toujours par lui pardonner.
Un Pokémon insaisissable. Son style et son pelage magnifique attirent de nombreux Dresseurs.
Il vit dans les forêts profondes. Manger la feuille qui pousse sur sa tête fait disparaître la fatigue.
Il a un tempérament violent et se bat avec sa queue pleine d'épines. La feuille sur sa tête est très amère.
Quand il s'énerve, la mèche sur sa tête chauffe à 300 °C. Il s'en sert pour griller des Baies et les manger.
Il adore les aliments sucrés. Ils lui servent d'énergie pour alimenter le feu à l'intérieur de son corps.
L'eau contenue dans la mèche sur sa tête est pleine de nutriments. Elle fait pousser les plantes avec vigueur.
Il stocke de l'eau dans les mèches de sa tête. Quand il est à sec, il se ravitaille en aspirant de l'eau par la queue.
Quand Munna mange un rêve, celui-ci est aussitôt oublié par le rêveur. Il lévite en permanence.
La fumée qui sort de son front contient les rêves de nombreuses personnes et ceux de nombreux Pokémon.
Il suit scrupuleusement les consignes de son Dresseur, mais il a du mal à comprendre les ordres trop compliqués.
Aussi éloigné qu'il puisse se trouver, il parvient toujours à retourner auprès de son Dresseur.
Le mâle intimide ses ennemis avec ses caroncules. La femelle vole mieux que le mâle.
Leur crinière scintille quand ils lâchent une décharge électrique. Ils se servent de ces scintillements pour communiquer.
Il réagit à la vitesse de l'éclair. Lorsqu'il est en plein galop, on peut entendre le grondement du tonnerre.
Il a une oreille hexagonale. Son corps, compressé dans des strates profondes, est dur comme de l'acier.
Quand il est gonflé à bloc, ses cristaux orangés scintillent. Il cherche de l'eau souterraine dans les grottes.
Il comprime de l'énergie dans son corps, et ses attaques sont assez puissantes pour renverser des montagnes.
Il vit dans les forêts sombres et les grottes. Il émet des ultrasons par le nez pour se diriger.
Il émet des ondes sonores de différentes fréquences par le nez. Certaines peuvent briser des rochers.
Il peut creuser à plus de 50 km/h et faire la course avec une voiture roulant sur le terrain qu'il creuse.
Ses vrilles en acier peuvent transpercer des poutres en fer. Il est très employé dans la construction de tunnels.
Il ausculte les gens avec ses antennes auriculaires pour juger de leurs émotions ou de leur santé.
Il combat avec une poutre. Quand il en arrive à transporter de lourds madriers sans problème, l'évolution est proche.
Même une armée de catcheurs se jetant sur son corps hyper musclé ne le ferait pas ciller.
On pense que la recette du ciment a été enseignée aux humains par un Bétochef il y a 2 000 ans.
Il prévient ses camarades du danger en faisant vibrer ses joues pour générer un signal d'alarme très aigu.
Quand il fait vibrer la bosse sur sa tête, il provoque des ondulations dans l'eau, mais aussi des tremblements de terre.
Il fait gicler un liquide paralysant des pustules sur sa tête, et attaque ses ennemis à coups de vibrations.
Quand il noue sa ceinture, il devient plus puissant. Les Judokrak sauvages tressent leur ceinture avec des lianes.
Dans les montagnes où il s'entraîne, on peut l'entendre donner des coups de poing aux rochers et aux grands arbres.
Quand il éclot, Manternel lui coud son vêtement. Il dort en cachant son visage sous sa capuche.
Dans les forêts où il vit, la végétation pousse bien car il transforme les feuilles mortes en engrais.
Quand il trouve de petits Pokémon, il leur coud des vêtements de feuilles en utilisant ses coupoirs et son fil adhésif.
Sa morsure est très venimeuse. Elle paralyse même les grands Pokémon Oiseaux, ses prédateurs.
Protégé par sa solide carapace, il fonce sur ses ennemis en roulant comme un pneu.
Il accule l'ennemi par ses mouvements rapides et l'attaque avec ses cornes. Il ne s'arrête qu'au coup de grâce.
Si on l'attaque, il projette un nuage de coton. L'ennemi le confond avec lui, ce qui permet à Doudouvet de s'enfuir.
Il se faufile comme le vent par les espaces les plus étroits, en laissant une touffe de poils blancs.
Les feuilles sur sa tête sont très amères, mais elles remettent d'aplomb les corps les plus éreintés.
Même les Dresseurs confirmés ont du mal à faire éclore sa belle fleur. Un Pokémon apprécié des célébrités.
Les bleus et les rouges se détestent cordialement et se battent dès qu'ils s'aperçoivent. Un Pokémon très violent.
Il vit dans le sable des déserts. Le sable chauffé par le soleil empêche son corps de refroidir.
Ils vivent en petits groupes. La membrane qui couvre leurs yeux les protège du soleil.
Il ne laisse jamais échapper ses proies. Ses mâchoires surpuissantes peuvent broyer une voiture.
Quand le feu brûle dans son corps, il est tout excité et court partout. Quand le feu s'apaise, il s'endort.
Il entretient des flammes à 1 400 °C dans son corps. De quoi détruire un camion-benne d'un coup de poing!
Avec une danse et des sons saccadés, il fait fuir ses prédateurs, les Pokémon Oiseaux dévoreurs de graines de fleur.
Il peut facilement creuser son trou dans les pierres les plus dures grâce au liquide sécrété par sa bouche.
Entre eux, les querelles de territoire sont fréquentes et violentes. Celui qui se fait briser son rocher a perdu.
Il remonte sa peau jusqu'à son cou pour se protéger. Elle a une constitution élastique qui absorbe les coups.
Ils se regroupent pour rosser ceux qui pénètrent sur leur territoire. Ils crachent un venin corrosif.
On dit qu'il parcourt toujours le même itinéraire parce qu'il a gardé la mémoire de la ville antique qu'il protégeait.
Le motif de son masque est son visage quand il était humain. Parfois, il le regarde et se met à pleurer.
Il paraît qu'il avale les gens et les transforme en momies. Il adore manger des lingots d'or.
Il a été recréé à partir d'un fossile préhistorique. Il peut plonger jusqu'à 1 000 mètres de profondeur.
Il vit sur terre et en mer. Ses bras surpuissants peuvent percer des trous dans la coque des paquebots.
On dit qu'il serait l'ancêtre de tous les Pokémon Oiseaux. Il ne sait pas voler et se déplace en sautant d'arbre en arbre.
Il s'envole après avoir pris de l'élan. Il est assez intelligent pour chasser ses proies en groupe.
Il aime les endroits mal tenus. Le gaz qu'il rote endort pendant une semaine.
Il étrangle ses ennemis avec son bras droit et les achève avec le gaz puant et empoisonné qu'il exhale par la bouche.
Il a le pouvoir de prendre l'apparence des autres. On dit qu'il se transforme souvent en petit enfant silencieux.
Ces Pokémon protègent les leurs en prenant l'apparence de leurs ennemis. Ils forment des groupes très soudés.
Ils se saluent en se caressant mutuellement le corps avec la queue, qu'ils gardent toujours immaculée.
Leurs poils blancs sont recouverts d'une graisse spéciale qui leur permet d'esquiver facilement les attaques.
Concentre des pouvoirs psychiques dans ses antennes semblables à des rubans, et regarde fixement... mais quoi?
Hypnotise les Pokémon et les gens. Il y a de nombreuses légendes de gens enlevés dans leur sommeil par des Mesmérella.
Ses pouvoirs psychiques plient l'espace aux alentours. On y voit des étoiles éloignées de millions d'années-lumière.
Ils repoussent leurs assaillants avec leurs pouvoirs psychiques et communiquent entre eux par télépathie.
Il possède deux cerveaux séparés qui le font parfois agir de façon totalement incohérente.
Quand ils se tiennent par la main, leurs cerveaux forment un réseau qui démultiplie leurs pouvoirs psychiques.
Un Pokémon Oiseau doué pour la plongée. Il nage sous l'eau à la recherche de sphaigne, son plat préféré.
Ils se mettent à danser à la tombée de la nuit. Le Lakmécygne qui danse au centre est le chef de la troupe.
Il exhale une haleine à -50 °C. Il fabrique des cristaux de neige et fait neiger autour de lui.
Un Pokémon qui vit dans les montagnes enneigées. Il a émigré au sud durant l'ère glaciaire, il y a bien longtemps.
Il avale de l'eau en grande quantité et la transforme en nuages neigeux. Il souffle du blizzard sur ses ennemis.
Son pelage prend la même couleur et la même odeur que les hautes herbes. S'il sent un ennemi, il court s'y réfugier.
Il change d'habitat selon les saisons. Les gens constatent le passage des saisons en regardant ses ramures.
Il accumule dans ses membranes l'électricité qu'il produit dans ses bajoues, et la relâche tout en planant.
Un Pokémon mystérieux qui évolue quand il reçoit un stimulus électrique en étant proche d'un Escargaume.
Il vole à toute vitesse et frappe tout ennemi de ses lances pointues. Il combat bravement contre les plus forts que lui.
Grâce à sa ressemblance mystérieuse avec une Poké Ball, il attire ses ennemis et relâche des spores empoisonnées.
Il danse en faisant tournoyer les coupoles en forme de Poké Ball de ses bras pour attirer ses proies.
Il s'enfonce dans les profondeurs de la mer en emmenant son ennemi, qu'il ligote avec ses bras fins comme des voiles.
Les bateaux qui s'aventurent sur son territoire coulent, et Moyade aspire l'énergie vitale des marins.
La membrane spéciale qui entoure son corps a la capacité de guérir les blessures.
Les Statitik qui vivent en ville ont appris à aspirer le courant depuis les prises électriques des maisons.
Quand on l'attaque, il projette une multitude de fils électrifiés pour créer une barrière électrique.
Quand il sent un danger, il réagit en projetant toutes ses épines d'un coup et s'enfuit en roulant sur lui-même.
Il combat avec ses trois tentacules épineux. Un coup de ses épines d'acier peut briser en deux de gros rochers.
La compatibilité entre ses deux rouages est prédéterminée. Ceux-ci ne se fixeront à aucun autre.
Ils communiquent entre eux en changeant leur sens de rotation. Plus ils sont en colère, plus ils tournent vite.
Son noyau rouge lui permet d'accumuler de l'énergie qu'il projette ensuite aux alentours grâce à ses pics.
Tout seuls, ils ne dégagent pas beaucoup d'électricité, mais un banc d'Anchwatt produit la même puissance qu'un éclair.
Ses taches rondes émettent de l'électricité. Il s'enroule autour de ses proies et les électrocute.
Il peut sortir de l'eau à la force de ses bras pour attraper des proies sur la rive. Il retourne à l'eau en un instant.
Avec son puissant pouvoir psychique, il peut compresser le cerveau de ses ennemis et déclencher des migraines.
Il peut manipuler les souvenirs de ses ennemis et fait clignoter ses doigts tricolores pour discuter avec ses amis.
Sa flamme brûle en consumant l'énergie vitale des gens et des Pokémon.
Un Pokémon craint pour être de mauvais augure. Il erre dans les villes à la recherche d'âmes de défunts.
Il brûle en aspirant les âmes, et hypnotise ses ennemis en faisant osciller les flammes de ses bras.
Il broie les Baies à grands coups de crocs. Ceux-ci repoussent plusieurs fois, toujours plus forts et aiguisés.
Comme ses crocs brisés ne repoussent pas, il les aiguise après le combat grâce à une pierre ramassée près d'un fleuve.
Il est doux, mais ne pardonne pas à ceux qui viennent saccager son territoire. Ses crocs peuvent découper de l'acier.
Quand il est malade, sa goutte au nez dégèle et ses capacités de type Glace deviennent moins efficaces.
Il fait lui-même geler son haleine. Il est bon nageur et sillonne les mers du nord à la recherche de ses proies.
Si sa température monte, il se dissipe en vapeur d'eau et disparaît. Quand elle diminue, il redevient de glace.
Quand on l'attaque, il referme sa visière pour se défendre, et projette un poison visqueux.
Quand son corps s'assèche, il faiblit. Il s'en prémunit en s'enroulant dans plusieurs couches d'une fine muqueuse.
Sa peau est si dure qu'il peut se faire piétiner par un sumo sans rien sentir. Il sourit en émettant de l'électricité.
Il découpe ses ennemis avec ses griffes acérées et les terrasse avec ses enchaînements de coups hyper fluides.
Il se sert des poils de ses pattes antérieures comme de fouets. Ses coups ultrarapides sont invisibles à l'œil nu.
Il utilise ses ailes pour emmagasiner la chaleur du soleil. Si la température de son corps baisse, il ne peut plus bouger.
Il se meut grâce à l'énergie stockée dans son corps. Personne ne sait d'où vient cette énergie mystérieuse.
Il vole à la vitesse du son. Si le sceau sur sa poitrine est retiré, il perd tout contrôle de lui-même.
Tout son corps est fait de lames. Si une lame s'émousse, il va l'aiguiser contre une pierre au bord d'une rivière.
Ils dirigent les groupes de Scalpion. Ils se battent pour la suprématie sur le groupe, et les perdants en sont exclus.
Son pelage fourni absorbe les chocs et lui permet d'asséner sans broncher le plus violent des coups de tête.
Il casse les Baies avec ses serres. Il combat courageusement, quelle que soit la force de l'adversaire.
Pour les siens, il combat au mépris du danger. Il est capable de soulever une voiture haut dans le ciel.
Ses ailes sont trop petites pour lui permettre de voler. Quand l'évolution approche, il sort lui-même de sa coquille.
Il construit des nids en os. Il attrape les proies affaiblies avec ses serres et les transporte allègrement au nid.
Il aspire de l'air par la queue et entretient un brasier dans son corps. C'est le prédateur des Fermite.
Ils portent une armure de fer et se regroupent pour contrer les attaques de leurs prédateurs, les Aflamanoir.
Il mord tout ce qui bouge, et mange tout ce qu'il trouve. Il vaut mieux éviter de s'en approcher.
Quand il a mangé tout ce qui traînait sur son territoire, il migre vers d'autres horizons. Ses 2 têtes s'entendent mal.
Un Pokémon violent qui patrouille le ciel avec ses six ailes et se jette sur tout ce qui bouge, pensant voir un ennemi.
On dit que ce Pokémon serait né du soleil. Lorsqu'il évolue, tout son corps est enveloppé de flammes.
On dit que quand le ciel s'est obscurci à cause des cendres d'un volcan, le feu d'un Pyrax aurait remplacé le soleil.
Un Pokémon légendaire qui a combattu les humains pour protéger les Pokémon. Il est d'un naturel calme et posé.
Il a combattu les humains pour protéger les Pokémon ayant perdu leur foyer à cause de leurs guerres fratricides.
Il a défié les humains pour protéger les siens. Son nom est resté dans la légende.
Le bas de son corps est entouré d'une masse d'énergie semblable à un nuage. Il vole dans le ciel à 300 km/h.
Les terres qu'il a survolées sont recouvertes d'innombrables traces des éclairs qu'il y a fait tomber.
Un Pokémon mythique. Il projette de sa queue un tourbillon de flammes capable de tout emporter.
Sa queue produit de l'électricité. Il dissimule son corps dans un nuage électrique et plane dans le ciel d'Unys.
Il fait fructifier les cultures partout où il passe, c'est pourquoi on l'appelle “le dieu des moissons".
Son corps produit une énergie à très basse température, mais le souffle  glacé qu'il exhale l'a gelé lui-même.
Il projette de l'eau depuis ses sabots et se déplace ainsi à grande vitesse. Sa botte secrète est le coup de sabot.
Sa voix si particulière lui permet de chanter des mélodies qui ensorcellent les gens et modifient leurs émotions.
Il y a 300 millions d'années, il était craint comme l'ultime prédateur. Il a été modifié par la Team Plasma.
