Son corps produit une énergie sans limites qu'il peut partager avec ceux qu'il touche.
Il laisse sa queue prendre le soleil pour sa photosynthèse. Quand il est malade, sa queue pend tristement.
Il évite les coups en se cachant dans la végétation luxuriante et contre-attaque habilement avec un bon coup de liane.
Il garde la tête haute pour intimider l'ennemi, et ne combat sérieusement que les ennemis les plus puissants.
Il crache du feu par le groin. Mais quand il est enrhumé, seule une fumée noirâtre en sort.
Ce qu'il mange devient du combustible pour le feu dans son estomac. La colère vivifie ses flammes.
Il a une barbe enflammée. Il maîtrise des techniques de combat au corps à corps rapides et puissantes.
Le coupillage sur son ventre est fait de la même matière que ses griffes. Il le détache pour l'utiliser comme une dague.
Chaque Mateloutre a sa propre technique d'escrime au coupillage, dont il prend un soin tout particulier.
Les pièces d'armure sur ses pattes antérieures sont de grandes lames. Un simple cri peut intimider son ennemi.
Ils sont très inquiets et se relaient pour surveiller le territoire autour de leur nid. Sans guetteurs, ils ont peur.
Il intimide l'ennemi en faisant briller les motifs de son pelage. Ses yeux peuvent voir même dans l'obscurité.
Les longs poils de son museau font un excellent radar qui analyse les alentours avec une grande acuité.
Il obéit fidèlement aux consignes. Il assiste les Dresseurs depuis très longtemps.
Il est spécialisé dans l'assistance aux personnes perdues en mer ou en montagne. Il est très intelligent.
Il détourne l'attention de ses victimes avec ses gestes mignons pour mieux les détrousser. En colère, il griffe.
Il s'approche sans un bruit de sa proie et l'abat d'un coup par derrière sans jamais être repéré.
Les feuilles qui poussent sur sa tête soignent la fatigue. Il en donne aux Pokémon affaiblis.
Il frappe ses ennemis avec sa queue couverte de pointes. Un Pokémon au caractère agressif.
Il vit dans les cratères des volcans. L'intérieur de la mèche qu'il a sur la tête peut atteindre 300 °C.
Son corps est en combustion. Il projette des flammèches par la tête et la queue pour carboniser ses ennemis.
Il supporte mal les environnements secs. Il s'humidifie avec sa queue en aspirant l'eau stockée dans la mèche sur sa tête.
Le jet d'eau à haute pression qu'il propulse par la queue est assez puissant pour traverser un mur de béton.
Il se nourrit des rêves des gens et des Pokémon. Quand le rêve est agréable, il crache une fumée rose.
Il peut matérialiser les rêves qu'il a mangés. La fumée qui sort de son front prend la forme des objets vus en rêve.
Ces Pokémon vivent en ville. Ils sont peu farouches et se regroupent souvent dans les parcs ou sur les places.
On dit que tout au fond de la forêt où il vit, il y aurait un pays paisible qui n'a jamais connu la guerre.
Le mâle a une parure sur la tête. Ils sont très farouches et ne s'attachent qu'à leur Dresseur.
Il apparaît quand le ciel est à l'orage. Il capte les éclairs avec sa crinière et accumule de l'électricité.
Il est agressif et projette des charges électriques dans toutes les directions quand il est en colère. Faites attention!
On l'a découvert dans une fissure après un grand tremblement de terre il y a 100 ans. Il possède un noyau d'énergie.
L'énergie de son corps qu'il ne parvient pas à retenir s'écoule à l'extérieur et forme des cristaux orangés.
Il amplifie dans son corps l'énergie du soleil absorbée par ses cristaux orangés et la projette par la bouche.
Il s'accroche aux murs des cavernes en se servant de son nez comme ventouse. Il y laisse une trace en forme de cœur.
Le mâle courtise la femelle à l'aide d'ultrasons. Les écouter met de très bonne humeur.
Il se propulse à grande vitesse sous la terre en joignant ses griffes et en tourbillonnant sur lui-même.
Il se creuse des terriers labyrinthiques à 100 m sous terre. Il lui arrive de percer les galeries du métro.
Sa capacité auditive est exceptionnelle. Il émet des sons imperceptibles pour sonder les alentours, comme un sonar.
Il porte toujours une poutre. Il apparaît sur les chantiers pour aider aux travaux.
Il entretient sa forme en transportant une poutre en acier et fait des concours de culturisme avec ses camarades.
Il peut manier sans effort apparent les piliers de béton dont il se sert comme de cannes.
Il fait vibrer ses joues pour émettre des sons imperceptibles pour l'homme. Il communique grâce à leur rythme.
Il vit dans l'eau et sur la terre ferme. Il attrape ses proies avec sa langue longue et gluante.
Son coup de poing est plus fort quand il fait vibrer la pustule dessus. Il peut briser un gros rocher d'un coup.
Ils aiment projeter ceux qui sont plus grands qu'eux. On les trouve toujours par groupes de cinq.
Quand il noue sa ceinture, il est plus concentré et ses coups font plus mal. Il s'énerve si on gêne son entraînement.
Il fait des vêtements en découpant des feuilles et en les cousant avec le fil adhésif qu'il sécrète par la bouche.
Il se protège du froid en s'emmitouflant dans une feuille. Il se déplace en forêt et mange les feuilles tombées par terre.
Il réchauffe les œufs avec la chaleur de l'humus. Il fabrique des langes pour les Larveyette avec des feuilles.
Il sonde les alentours avec les antennes sur sa tête et sa queue. Il est extrêmement brutal.
En général, il reste immobile. Mais quand on l'attaque, il se met à tourbillonner à toute vitesse et fonce sur l'ennemi.
Il inocule du poison à ses ennemis par les griffes de son cou. Il est extrêmement agressif.
Il dérive librement au gré du vent. Les jours de pluie, il s'alourdit et se réfugie au pied des arbres.
Il apparaît dans un tourbillon de vent, s'introduit dans les maisons par les interstices et y joue de mauvais tours.
Il aime les zones bien irriguées et riches en nutriments. On sait que là où il vit, les cultures sont florissantes.
La fleur sur sa tête a des propriétés relaxantes. Elle se fane si on ne s'en occupe pas avec attention.
Les rouges et les bleus se détestent, mais il y en a toujours un ou deux dans un groupe de l'autre couleur.
Il se déplace dans le sable en gardant le nez et les yeux à découvert. La membrane noire protège ses yeux.
La membrane spéciale qui recouvre ses yeux détecte la chaleur et lui permet de voir dans le noir.
Ses yeux ont les mêmes propriétés que des jumelles et lui permettent de voir les objets très éloignés en agrandi.
Les gens d'autrefois avaient l'habitude de mettre ses crottes brûlantes sous leurs vêtements pour se réchauffer.
S'il a le dessous au combat, il se fige comme un rocher, fait le vide dans son esprit et combat avec sa force mentale.
Il vit dans les endroits secs. Quand il bouge son corps en rythme, il fait un bruit de maracas.
Il perce un caillou et s'en sert comme maison. Quand on lui casse, il est anxieux jusqu'à ce qu'il en trouve un autre.
Il est assez endurant pour voyager des jours durant dans des zones desséchées avec son lourd rocher sur le dos.
Quiconque a le malheur de croiser son regard se prend un coup de tête. Il a le crâne très dur.
La plus grande crête détermine le meneur du groupe. Il détruit des blocs de béton à coups de pied.
Il était le dieu protecteur d'une ville antique. Il repoussait les envahisseurs à coups de pouvoir psychique.
Il est né de l'âme d'un défunt inhumé dans une tombe antique. Il a conservé ses anciens souvenirs.
Il prend l'apparence d'un beau cercueil pour punir les pilleurs de tombes. Son corps est recouvert d'or pur.
Il nageait dans les océans il y a 100 millions d'années. Il lui arrive de rallier la terre ferme pour attaquer ses proies.
Ses mâchoires sont très puissantes. Il dévore sans distinction ses proies, l'acier et les rochers.
Un Pokémon recréé à partir d'un fossile. On pense qu'il est l'ancêtre de tous les Pokémon Oiseaux.
Il est plus doué pour courir que pour voler. Il fonce sur ses proies aussi vite qu'une voiture pour les attraper.
Il est né de la mutation d'un sac poubelle contenant des déchets industriels.
Il aspire les déchets et les intègre à son corps. Les doigts de sa main droite exsudent un fluide empoisonné.
Il peut se transformer en humain ou en d'autres Pokémon. Il se protège du danger en dissimulant sa vraie identité.
Il peut mystifier instantanément des foules d'humains. Il protège son habitat en créant des illusions de paysages.
Un Pokémon qui aime la propreté. Chez lui, il enlève sans cesse la poussière en utilisant sa queue comme un plumeau.
La texture de ses poils blancs est incomparable. Elle n'attire ni la poussière, ni l'électricité statique.
Fixe les Pokémon et les Dresseurs du regard comme s'il y avait quelque chose que personne d'autre ne pouvait voir.
Tire son énergie de la lumière des étoiles et marque leur position en faisant léviter des pierres la nuit.
Prédit l'avenir à partir de la position et du mouvement des étoiles. Perçoit aussi l'espérance de vie des Dresseurs.
Son corps est enrobé dans un fluide spécial, ce qui lui permet de vivre dans n'importe quel environnement.
Il dégage sa puissance maximale quand ses cerveaux réfléchissent à la même chose.
Il combat avec ses bras assez puissants pour broyer des rochers. C'est un Pokémon très intelligent.
Quand on l'attaque, il s'ébroue et fait jaillir de la vapeur d'eau de tout son corps. Il se cache dedans pour s'enfuir.
Ses coups de bec sont très efficaces. Il plie son long cou et en inflige un douloureux enchaînement.
Ce Pokémon est né d'un glaçon qui a baigné dans la lumière du matin. Il se cache dans la neige pour dormir.
Il se cache de ses ennemis en émettant une myriade de petites particules de glace.
Quand ses deux têtes se fâchent en même temps, il émet un blizzard de ses cornes et enfouit les alentours sous la neige.
Quand la saison change, il change de pelage et d'odeur. Un Pokémon qui annonce le passage des saisons.
Le feuillage qui pousse sur sa ramure change au fil des saisons. Celui qui a la plus belle dirige le troupeau.
Il vit au sommet des arbres de la forêt. Il plane en déchargeant l'électricité de ses membranes semblables à une cape.
Quand il sent un danger, il se défend en crachant un liquide acide. Il chasse les Escargaume.
Un Pokémon qui a évolué en portant la carapace d'un Escargaume. Une armure de fer protège tout son corps.
Pour une raison inconnue, il ressemble à une Poké Ball. Il repousse ses ennemis à l'aide de spores empoisonnées.
Il se sert de ses coupoles en forme de Poké Ball pour attirer ses proies, mais peu de Pokémon se laissent avoir.
Il paralyse ses proies avec du poison et les entraîne jusqu'à son antre, qu'on dit situé à 8 000 m de profondeur.
Il se déplace en projetant l'eau de mer qu'il accumule dans son corps. Son plat préféré est l'énergie vitale.
Il vit en dérivant dans les grands océans. Quand il trouve des Pokémon blessés, il les ramène jusqu'à la côte.
Il s'accroche aux Pokémon plus grands et aspire leur électricité statique. Il la stocke dans ses poches-accus.
Il tend des pièges avec ses fils électriques. Il déguste tranquillement ses proies une fois électrocutées.
Il s'accroche aux parois des grottes à l'aide de ses épines et absorbe les minéraux contenus dans la roche.
Il s'accroche aux plafonds des grottes et attaque les proies qui passent en dessous avec ses épines d'acier.
Le mouvement de ses deux corps enchâssés produit l'énergie qui lui est nécessaire pour vivre.
Il attaque en lançant ses mini-rouages à grande vitesse. Il est en fâcheuse posture s'ils ne reviennent pas.
Il accumule rapidement de l'énergie en faisant tourner très vite le rouage qui contient son noyau rouge.
Ils agissent en groupes. Ils possèdent un organe produisant de l'électricité et lancent des décharges en cas de danger.
Un Pokémon doté d'un gros appétit. Il paralyse ses proies avec des décharges électriques avant de les manger.
Il s'attache à ses proies avec sa bouche-ventouse et les électrocute avec ses crocs.
Il est apparu soudainement des confins d'un désert il y a 50 ans. Personne ne l'avait jamais vu auparavant.
Il manipule l'esprit avec ses pouvoirs psychiques et peut modifier les images conservées dans les souvenirs.
Il fait semblant de guider ses victimes à la lueur de sa flamme, mais c'est pour mieux aspirer leur énergie vitale.
Il apparaît au moment du trépas et aspire l'âme à l'instant même où elle quitte le corps.
Les victimes des flammes de Lugulabre voient leur âme aspirée jusqu'à ce que leur corps ne soit plus que coquille vide.
Il laisse la marque de ses crocs dans les arbres pour marquer son territoire. Ses crocs repoussent dès qu'ils tombent.
Leurs crocs peuvent découper des rochers. Leurs querelles de territoire sont extrêmement violentes.
Ses crocs sont tellement puissants qu'ils peuvent découper l'acier sans s'émousser. Son armure est très solide.
Il a toujours la goutte au nez. Il l'aspire pour déclencher ses capacités. La morve en est la matière première.
Il gèle son haleine et en fait des crocs et des griffes de glace pour combattre. Il vit dans les terres gelées du nord.
Né d'un nuage neigeux, il attrape ses proies à l'aide de sa chaîne faite de cristaux de givre.
Il évolue quand il baigne dans une énergie électrique avec un Carabing. La cause en est inconnue.
Il s'est bien allégé en se débarrassant de sa lourde carapace. Il se bat avec l'agilité d'un ninja.
Tapi dans la boue ou les sédiments, il attend sa proie patiemment et la paralyse avec une décharge électrique.
Il emploie des enchaînements élégants. Lorsqu'il se concentre, leur vitesse et leur tranchant augmentent.
Il combat à l'aide des longs poils de ses pattes antérieures.  Ils font aussi mal qu'un fouet.
Il sillonne les grottes étroites, capturant ses proies avec ses griffes acérées. Sa face est dure comme le roc.
On pense que ce Pokémon est le produit de la technologie d'une civilisation ancienne.
Ses créateurs d'une lointaine époque lui auraient ordonné de protéger les humains et les Pokémon.
Obéissant aux directives d'un Scalproie, il s'agrippe à ses proies pour les poignarder.
Il chasse avec un groupe de Scalpion sous ses ordres, mais c'est lui qui donne le coup de grâce.
Il charge tout ce qui bouge sans réfléchir. Il peut faire dérailler un train en marche.
Il défie sans discernement même les ennemis puissants. Il devient plus fort en multipliant les combats.
Un chevalier du ciel brave et intrépide. Plus son corps porte de cicatrices, plus il est respecté de ses congénères.
Il trouve des os convenables pour protéger ses arrières, puis harcèle les Pokémon plus faibles que lui.
Il guette le sol depuis les airs et fond sur les proies affaiblies. Il aime s'apprêter avec des ossements.
Avec sa langue de feu à haute température, il fait fondre le corps d'acier des Fermite pour les dévorer.
Ils creusent des galeries dans les montagnes. Les tunnels des Fermite sont de vrais labyrinthes.
Comme il ne voit rien, il perçoit son environnement en mordant et en fonçant à tout va. Il est couvert de plaies.
Ses deux têtes s'entendent mal. Même en mangeant, elles se cherchent des noises et dévorent à qui mieux mieux.
Les têtes sur ses bras n'ont pas de cerveau. Avec ses trois têtes, il dévore et détruit tout.
Il vit au pied des volcans. Il repousse ceux qui l'attaquent avec les flammes qui jaillissent de ses cinq cornes.
Quand il se bat, il fait pleuvoir des écailles enflammées de ses six ailes et transforme les alentours en mer de feu.
Il possède un corps et un cœur de fer. Il peut mater les Pokémon les plus agressifs d'un simple regard.
Sa puissance d'impact lui permet d'enfoncer d'un seul coup le rempart d'un château. Un Pokémon de légende.
Ses cornes sont des lames effilées. Il lacère ses ennemis dans un mouvement tourbillonnant.
L'énergie dégagée par sa queue provoque d'énormes tempêtes dont la force peut renverser des maisons.
Sa queue lance des décharges électriques. Il vole dans le ciel d'Unys et fait tomber des éclairs.
Quand sa queue s'embrase, l'énergie thermique dégagée modifie l'atmosphère et bouleverse la météo du monde entier.
Un Pokémon mythique. Il possède dans sa queue un énorme générateur qui produit de l'électricité.
L'énergie déversée par sa queue enrichit les sols en nutriments et favorise les cultures.
Il a le pouvoir de générer un souffle d'un froid inimaginable, mais a fini par se geler lui-même.
Il parcourt le monde en courant à la surface des mers et des cours d'eau. Il apparaît là où l'eau est très pure.
De nombreux succès musicaux ont été composés en s'inspirant des mélodies chantées par Meloetta.
Un Pokémon Insecte des temps anciens modifié par la Team Plasma. Le canon dans son dos a été grandement amélioré.
