Adepte des climats secs, il régule son humidité en laissant couler ce qui ressemble à des larmes.
Après avoir choisi sa cible, il fonce dessus tête baissée. Il est réputé pour sa nature violente.
Au grand galop, sa crinière de feu disperse au vent une myriade d'étincelles ardentes.
Au matin de sa vie, la graine sur son dos lui fournit les éléments dont il a besoin pour grandir.
Au printemps, son corps rose se fait plus vif sans que l'on sache pourquoi. Il vit au fond de la mer.
Au repos, rien ne le distingue d'un vulgaire caillou. Malheur à ceux qui lui marchent dessus par mégarde!
Aucun explosif ne pourrait entamer sa carapace de pierre. Il mue une fois par an.
Bien qu'il rechigne à se battre, une goutte du poison sécrété par ses piquants peut s'avérer fatale.
Bien que lent, c'est un pêcheur adroit qui utilise sa queue. Elle est insensible aux morsures.
C'est le rival de Séviper depuis des générations. Ses griffes aiguisées sont son meilleur atout.
C'est un mauvais plaisantin. Quand il repère un pêcheur, il tire sur sa ligne pour le déranger.
C'est un voyou qui utilise ses pinces pour chasser les autres Pokémon hors de sa mare.
Ce Pokémon a peut-être un physique disgracieux, mais il est robuste et peut survivre dans très peu d'eau.
Ce Pokémon créé par des scientifiques peut arpenter librement le cyberespace.
Ce Pokémon des mers chaudes revient toujours à son lieu de naissance, peu importe la distance.
Ce Pokémon docile préfère éviter le combat. Toutefois, il se montre très féroce quand on l'agresse.
Ce Pokémon dresse ses piquants en cas de danger. Ils poussent moins vite que ceux de Nidorino.
Ce Pokémon est un grand timide. Les flammes sur son dos s'intensifient lorsqu'il prend peur.
Ce Pokémon ne se sépare jamais de son petit caillou et a tendance à traîner dans les pieds des gens.
Ce Pokémon rusé agit parfois en équipe pour voler des œufs, l'un d'entre eux faisant diversion.
Ce Pokémon sauvage possède des os depuis sa naissance. Il s'en sert pour combattre avec dextérité.
Ce Pokémon très nerveux prend appui sur sa queue pour observer ses alentours.
Ce Pokémon très serviable distribue ses œufs hautement nutritifs aux humains et Pokémon blessés.
Ce Pokémon téméraire n'a pas peur d'affronter des ennemis puissants. Il vole en quête de climats chauds.
Ce Pokémon utilise des phéromones pour donner des ordres de combat aux larves dans son abdomen.
Ce Pokémon à l'air pataud est capable d'attaquer à la vitesse de l'éclair pour mordre sa proie.
Ce grand benêt connaît des éclairs de lucidité lorsque le Kokiyas de sa queue se met à mordre.
Ce maître du coup de pied peut donner 10 coups par seconde. Ses cris aigus intimident l'ennemi.
Ce messager du ciel transporte petits Pokémon et œufs dans son bec en toute sécurité.
Ce trio inséparable depuis la naissance récolte du miel pour satisfaire Apireine.
Certains petits Pokémon peuvent naître sur son dos et y passer toute leur vie.
Certains scientifiques soutiennent que ce Pokémon était jadis aussi réfléchissant qu'un miroir.
Ces six œufs communiquent par télépathie. Ils peuvent se réunir rapidement si on les sépare.
Cet étrange Pokémon peut voir l'avenir et le passé. Il guette sans cesse la course du soleil.
Chacun de ses déplacements provoque des tourbillons. Il vit dans les grottes sous-marines.
Chancelantes à la naissance, ses pattes deviennent très vite sûres et solides à force de galoper.
Cible favorite des Pokémon Oiseaux, il tente de se protéger avec ses épines venimeuses.
Conscient de sa propre faiblesse, il vit toujours en groupe, piaillant bruyamment quand il est seul.
Curieux de rencontrer des gens, ils se rassemblent autour des traces de pas trouvées dans la montagne.
D'un coup de sa feuille éventail, il génère des bourrasques de 30 m/s capables de souffler une maison.
D'un tempérament violent, il empale l'ennemi sur sa corne qui distille un poison puissant.
D'une prudence extrême, sa nature robuste lui permet de s'adapter à tous les terrains.
De nature placide, il a tendance à se cogner la tête contre les récifs et autres bateaux de passage.
Des champignons appelés “tochukaso" poussent sur son dos. Ils évoluent avec le Paras hôte.
Des flammes fusent de ses poignets et ses coups brûlent l'ennemi.
Des groupes apparaissent si des taches solaires couvrent le soleil. Ils brouillent les télévisions.
Des motifs en forme d'yeux ornent ses antennes. Ses 4 ailes l'aident à voler dans toutes les directions.
Des nuées de Grodrive dérivent dans le ciel au crépuscule. Ils disparaissent dès qu'on les voit.
Des scientifiques ont essayé de faire évoluer un Magnézone en laboratoire, mais ce fut un échec.
Doté de mandibules à la force colossale, il excelle pour mordre ses ennemis en plein vol.
En automne, à la saison des amours, il fait des réserves de graisse et arbore des couleurs chatoyantes.
En battant des ailes de toutes ses forces, Roucarnage génère une rafale à en déraciner les arbres.
En colère, il crache des flammes contenant une toxine qui peut causer des dégâts irréversibles.
En dépit des apparences, c'est un grand timide. Quand il s'énerve, il mord de ses énormes crocs.
En groupe, ils protègent leurs petits en formant autour d'eux une impénétrable muraille.
En journée, il plante ses pieds-racines dans le sol. La nuit, il se promène en semant des graines.
En modifiant les molécules de l'air du bout de ses doigts, il parvient à créer un mur invisible devant lui.
En stockant l'eau dans son corps, cet habitant du désert peut  survivre 30 jours sans boire.
En temps normal, son cri est pareil à un murmure. Effrayé, il atteint le volume d'un avion à réaction.
Encaissant les attaques, il vient toucher l'ennemi de ses queues et lui inflige une forte décharge.
Face au danger, il fait appel à l'électricité pour dresser ses poils et lancer des décharges.
Face au danger, il se protège en augmentant son magnétisme et en attirant tout objet métallique.
Facilement irritable, il ouvre ses mâchoires au maximum pour intimider ses adversaires.
Fier et robuste, il met un point d'honneur à battre ses adversaires sans utiliser de poison.
Il a assez d'énergie pour voler toute la journée avec ses grandes ailes. Il frappe de son bec acéré.
Il a gagné la côte après son évolution. Une armure robuste recouvre son corps.
Il a la capacité de modifier sa structure cellulaire pour prendre l'apparence de ce qu'il voit.
Il a la faculté unique de visualiser les émotions telles que la joie ou la colère sous forme d'ondes.
Il a le pouvoir de voyager dans le temps. Cependant, on dit qu'il n'apparaît qu'en temps de paix.
Il a subi une mise à jour censée lui permettre d'explorer d'autres planètes... C'est un échec.
Il a tendance à planter ses griffes dans le nez de son Dresseur s'il n'a pas été nourri à temps.
Il a été modifié pour être capable de travailler dans des dimensions parallèles, mais c'est un échec.
Il absorbe l'énergie des poteaux électriques et encourage ses amis avec des pompons d'étincelles.
Il adore le nectar des fleurs mais n'en récolte pas lui-même. Il préfère en voler à un Apitrini.
Il adore se cacher dans les fissures de la roche. Il crache parfois de l'encre sur ses proies.
Il adore se tapir dans l'ombre et faire frissonner ses proies en leur touchant l'épaule.
Il aime enlacer ses amis dans ses ailes cotonneuses et ronronner.
Il aime le goût de la vengeance. Ils vivent en rangs sous les gouttières des gens vindicatifs.
Il aime mesurer sa force à celle des plus grands Pokémon. Ses coups de paume peuvent projeter un camion.
Il aime naviguer en portant des humains et des Pokémon sur son dos. Il comprend le langage humain.
Il ajuste la température de son corps pour créer un vent de glace en gelant l'air qui l'entoure.
Il améliore ses réflexes en stimulant ses muscles grâce à  l'électricité dans sa fourrure.
Il analyse le courant grâce à la nageoire sur sa tête. Il est assez fort pour soulever des rochers.
Il apparaît quand les fleurs des terres enneigées fleurissent et se retire quand elles se fanent.
Il apportait la pluie en créant un portail vers une autre dimension. Il était synonyme de bonne récolte.
Il apprécie particulièrement les gens qui respectent les autres et évitent les conflits inutiles.
Il arrive que deux Pachirisu se frottent les joues pour partager l'électricité qu'ils ont accumulée.
Il attache un fil à sa proie avant de la libérer. Il s'en servira pour la retrouver, elle et ses amis.
Il attaque en banc quand on menace son territoire. Ses dents aiguisées peuvent couler un navire.
Il attaque en projetant des flammes. Il se dissimule derrière les vagues de chaleur qu'il produit.
Il attaque en projetant un liquide fétide du bout de sa queue. Mieux vaut l'attaquer par les airs.
Il attaque en se roulant en boule pour percuter l'ennemi. Il peut abattre une maison d'un seul coup.
Il attend d'évoluer dans son cocon de soie accroché aux branches et se nourrit d'eau de pluie.
Il avale tout en une bouchée. Ses follicules sécrètent des fluides toxiques qui endorment l'ennemi.
Il baigne ses griffes dans le miel  pour les lécher. Chaque paire de pattes a un goût unique.
Il bouge si vite que l'œil a parfois du mal à le suivre. Ils se regroupent près de la sève des arbres.
Il brise la glace avec ses grosses défenses. Sa graisse le protège du froid, mais aussi des attaques.
Il broie tout ce qu'il trouve avec ses mâchoires puissantes. Même son Dresseur doit s'en méfier.
Il change de couleur à volonté, mais le motif en zigzag qui orne son ventre reste le même.
Il chasse souvent près des ports de pêche où il sauve parfois les gens tombés à la mer.
Il cherche des feux follets pour les avaler. Ce qui se passe alors dans son corps est un mystère.
Il cherche désespérément à cacher sa queue noire. Certains pensent qu'elle renferme un secret.
Il combat en tournoyant comme une toupie. La force centrifuge décuple sa puissance destructrice.
Il combattra sans relâche, même blessé. Il prend grand soin de sa mèche.
Il communique avec ses pairs en allumant son postérieur la nuit. Il adore le doux parfum de Lumivole.
Il contrôle habilement l'intensité de la flamme de sa queue pour tenir ses adversaires à distance.
Il creuse des galeries à travers la pierre avec ses cornes d'acier pour trouver le fer qu'il apprécie.
Il creuse son terrier sur des plages sablonneuses. Ses pinces repoussent si on les brise.
Il creuse un trou conique dans le sable du désert et se terre en attendant qu'une proie trébuche.
Il dialogue avec les siens par  impulsions magnétiques. En bande, ils se déplacent à l'unisson.
Il disperse un nuage de poudre toxique à chaque coup d'aile. Il aime les feuilles d'arbres urbains.
Il dormait dans le magma souterrain depuis sa lutte féroce contre Kyogre, il y a longtemps de cela.
Il dort dans une faille des grands fonds. Ses battements d'ailes génèrent une tempête de 40 jours.
Il défend férocement son territoire en déclenchant des secousses terribles.
Il défend vaillamment sa réserve de miel personnelle à grand renfort de coups de corne.
Il dépose sa nourriture dans sa queue enroulée. Il l'offre souvent aux gens égarés en montagne.
Il dérive avec le vent. Sa présence en nombre dans les champs et les montagnes annonce le printemps.
Il dévale les montagnes pour se déplacer. Une fois qu'il a pris tout son élan, dur dur de l'arrêter!
Il empêche ses proies de prendre la fuite en gelant instantanément l'humidité de l'air.
Il encourage ses amis. Son corps produit plus d'étincelles quand il est en mauvaise posture.
Il envoie des boules de feu. Avec l'âge, ses six queues en forment de nouvelles.
Il envoie des décharges électriques positives et négatives du bout des antennes pour paralyser sa proie.
Il envoie ses piquants empoisonnés à la ronde. Sa forme sphérique en fait un piètre nageur.
Il est assez évolué pour chasser en meute et communiquer par des séries de cris modulés.
Il est capable de décocher de puissants coups de pied si on touche à ses délicates oreilles.
Il est capable de voir à travers les murs pour chasser des proies ou retrouver ses petits égarés.
Il est formé de deux Terhal soudés. Son corps de fer résiste à un choc avec un avion à réaction.
Il est fort malgré son aspect ramassé. Il n'a aucun mal à porter un humain adulte sur son dos.
Il est né avec le pouvoir incroyable de créer des liens avec n'importe quel Pokémon.
Il est né d'un torrent de boue exposé aux rayons X de la lune. Il vit dans les ordures.
Il est né de la fusion de plusieurs Métang. Ses quatre cerveaux en font l'égal d'un superordinateur.
Il est principalement composé d'un estomac dont les sucs digestifs dissolvent tout ce qu'il avale.
Il est prisonnier d'une coquille d'acier. Ses yeux vigilants sont la seule partie visible de son corps.
Il est protégé du froid mordant par son épais manteau de fourrure. Ses cornes sont formées de glace.
Il est réputé pour sa combativité. Il se blesse toujours en défiant des ennemis plus grands.
Il est sensible aux variations de température et on dit qu'il fleurit quand il sent la chaleur du soleil.
Il est si bien protégé qu'il peut déguster Baies et herbe fraîche sans craindre de prédateurs.
Il est si timide qu'il ne se déplace qu'au milieu d'un essaim. Il exprime ses émotions par l'odeur.
Il est très agile. Il fait toujours attention d'éteindre la flamme de sa queue avant de se coucher.
Il est très farouche et se laisse rarement approcher. De plus, il détecte les sons à plus d'1 km.
Il fait battre vigoureusement ses petites ailes pour voler et cherche à manger dans l'herbe avec le bec.
Il fait peur aux aventuriers en pleine nuit et se nourrit de leur frayeur.
Il fait souvent tourner des objets sur son museau pour connaître leur odeur et leur texture.
Il fait tournoyer ses bras pour donner de la force à ses coups. Profitez-en pour filer!
Il fend l'air et fond sur sa proie pour s'agripper à son visage et la frapper avec son dard.
Il fixe sa cuillère d'argent afin de concentrer son esprit et d'émettre un maximum d'ondes alpha.
Il fleurit lorsque les températures remontent. Il flotte dans le ciel  pour absorber les rayons du soleil.
Il flotte en retenant des gaz plus légers que l'air. Ceux-ci sont explosifs, en plus d'être fétides.
Il fonce sur sa proie à plus de 100 km/h. Mais il ne peut pas dévier sa course et loupe souvent sa cible.
Il fortifie son corps en fonçant sur des arbres épais. Son nid est entouré d'arbres abattus.
Il gagne la côte en roulant sur les blocs de glace car sa morphologie n'est pas adaptée à la nage.
Il goûte à tout du bout des lèvres. Elles gardent en mémoire ses goûts et ses dégoûts.
Il grandit en absorbant les gaz des détritus. Des triplés existent, bien qu'ils soient fort rares.
Il grandit sous terre et se repère grâce à ses antennes car ses yeux sont quasiment aveugles.
Il grignote sans cesse pour apaiser la poussée de ses crocs. Il peut transpercer un mur de parpaings.
Il grogne quand on le toise, rugit quand on s'enfuit et devient fou de rage quand on le frappe.
Il hulule chaque jour à la même heure. Dans certaines cultures, il incarne la sagesse.
Il ignore royalement les Rémoraid qui s'accrochent à ses nageoires pour manger les restes qu'il sème.
Il imite les mouvements et les expressions des autres pour comprendre leurs sentiments.
Il jauge la température et l'humidité grâce à la feuille sur sa tête. Il raffole des bains de soleil.
Il jauge le terrain en laissant ses oreilles dépasser de l'herbe. Il se défend avec sa corne toxique.
Il libère l'électricité par sa crinière. Il crée un nuage d'orage pour appeler la foudre.
Il lui arrive de remettre d'aplomb un Pikachu allié en lui envoyant une décharge électrique.
Il mange chaque jour son poids en feuilles. Il utilise l'aiguillon sur sa tête pour repousser l'ennemi.
Il mange des cactus en prenant soin d'éviter les bourgeons et les épines. Il ne tient pas en place.
Il marche en zigzaguant et n'a pas son pareil pour trouver des objets dans l'herbe ou sous terre.
Il marque de ses griffes les arbres de son territoire qui portent des Baies ou des fruits.
Il marque son territoire en maniant sa queue comme un pinceau. On dénombre plus de 5 000 marques.
Il nage à reculons en ouvrant et en refermant ses deux coquilles. Il laisse traîner sa large langue.
Il ne peut pas vivre sans son légume, c'est pourquoi il le protégera au péril de sa vie.
Il ne produit qu'une perle durant son existence. On raconte qu'elle amplifie les pouvoirs psychiques.
Il ne se sent à l'aise que dans un milieu propre et repousse la poussière avec ses ailes.
Il niche à l'ombre du corail. Quand il se sent menacé, il disparaît dans un nuage d'encre opaque.
Il parcourt le monde pour distribuer de la joie aux êtres bons.
Il parcourt le vaste monde pour purifier les eaux polluées. Il accompagne le vent du nord.
Il passe le plus clair de son temps affalé. Rien qu'à le voir, on a envie de bâiller.
Il peut lancer des pierres à une vitesse saisissante en bandant et relâchant ses muscles en un éclair.
Il peut obturer ses narines et traverser le sable comme un ver. Il vit en colonies de 10 individus.
Il peut traîner un grand bateau en nageant. Il assomme l'ennemi d'un grand coup de ses bras épais.
Il plaque ses queues contre son dos pour paraître plus grand. Il soutient un regard des heures.
Il pleure en pensant à sa mère disparue, et ses larmes résonnent dans son crâne creux.
Il porte des volcans sur son dos. Quand le magma remonte, il frissonne et entre en éruption.
Il possède de sacrés biscoteaux. Il peut parcourir sans relâche l'Océan Pacifique.
Il poursuit tout ce qui bouge. On le voit parfois courir en cercle, chassant sa propre queue.
Il prend l'apparence d'un arbre pour éviter les attaques, mais il déteste l'eau et fuit la pluie.
Il préfère les climats chauds et humides. Ses lianes peuvent capturer une proie en un clin d'œil.
Il raffole du nectar des fleurs. Il est capable de repérer la plus petite quantité de pollen.
Il rampe au fond de l'océan grâce aux nageoires de son torse. Le Lanturn est son rival.
Il rassemble ses pairs pour les commander. Il utilise son cri  pour diriger Ptitard.
Il ressemble à un gland pendu à une branche. Il adore effrayer les autres Pokémon.
Il ressemble à une Poké Ball. Ce Pokémon dangereux peut exploser ou s'électrifier au toucher.
Il ressemble à une plante aquatique et fait la navette pour les Pokémon qui ne savent pas nager.
Il ressemble à une pomme de pin. Sa carapace le protège des Pokémon Oiseaux qui le picorent par erreur.
Il répand ses écailles poudreuses en battant des ailes. Elles sont toxiques au toucher.
Il rêve de pouvoir voler un jour. Pour l'heure, il s'entraîne en sautant du haut des falaises.
Il s'accroche aux arbres des marais et attire ses proies avec sa salive à l'odeur enivrante.
Il saisit sa proie avec les pinces de sa queue et lui injecte un poison. Il peut survivre un an sans manger.
Il sait d'instinct où trouver une source d'eau pure. Il y transporte d'autres Pokémon sur son dos.
Il se cache derrière des lianes bleues recouvertes d'un fin duvet. Il est chatouilleux.
Il se cache sous les feuilles et les branches pour fuir les prédateurs en attendant d'évoluer.
Il se défend en fermant sa coquille et projette des piquants qui repoussent ses agresseurs.
Il se déplace en tournoyant sur son pied. Ce Pokémon rare fut découvert dans de vieilles ruines.
Il se faufile dans l'herbe sans un bruit et frappe dans le dos quand sa proie s'y attend le moins.
Il se laisse porter par les vents lorsque son corps est gonflé d'électricité à en éclater.
Il se met en boule pour percuter l'ennemi. Ses épines aiguisées font beaucoup de dégâts.
Il se muscle en bousculant ses semblables lors de mêlées. Il raffole des fruits sucrés.
Il se nourrit des pierres qu'il rencontre en creusant le sol. Il peut creuser à 80 km/h!
Il se nourrit du minerai de fer qu'il fore. Il défend son territoire en chargeant avec son corps d'acier.
Il se protège des décharges grâce à sa queue qui dissipe l'électricité dans le sol.
Il se repère dans l'espace grâce aux ultrasons émis par sa gueule.
Il se réfugie dans sa carapace et réplique en éclaboussant l'ennemi à la première occasion.
Il semble patiner sur l'eau. Le parfum diffusé par le sommet de sa tête sert à attirer ses proies.
Il serre les proies dans ses pinces pour les trancher en deux. S'il n'y arrive pas, il les jette au loin.
Il sort la nuit pour chasser. Il traque les proies épuisées après une journée dans le désert.
Il soulève les plus lourdes charges avec plaisir et facilité. Il donne un coup de main tout en s'entraînant!
Il stocke des Baies sous sa carapace. Elles fermentent et produisent des jus délicieux.
Il survole son vaste territoire en quête d'une proie avant de fondre sur elle toutes griffes en avant.
Il tire sa force de la lumière des étoiles. Plus il y en a et plus ses motifs dorsaux sont grands.
Il tire son énergie du charbon qu'il brûle dans sa carapace et crache de la suie noire en cas de danger.
Il tisse une toile fine mais solide pour poser des pièges et se poste dans l'attente d'une proie.
Il tombe du ciel sans crier gare en matinée. On en croise énormément  l'année suivant un été froid.
Il transforme les émotions positives des autres en bonheur qu'il stocke dans sa coquille.
Il traque ses proies en groupe. Il ne désobéira jamais aux ordres d'un bon Dresseur.
Il utilise la marque sur son ventre pour intimider l'ennemi. Il étouffe l'ennemi pétrifié par la peur.
Il utilise la photosynthèse comme une plante et a aussi tendance à éviter le combat à tout prix.
Il utilise les courants ascendants pour planer en altitude. Son bec lui sert à transporter la nourriture.
Il utilise sa force magnétique pour diriger trois petites unités appelées Mini-nez.
Il utilise sa queue comme un ressort et bondit partout. Chaque nouveau choc fait battre son cœur.
Il utilise ses deux queues comme une hélice pour se propulser sous l'eau et trancher les algues.
Il utilise son doux parfum pour aider Muciole à décrire des arabesques dans le ciel nocturne.
Il vient d'un virus extraterrestre arrivé avec une météorite et ayant subi une mutation génétique.
Il virevolte rapidement autour de l'ennemi et frappe de son dard empoisonné avant de décamper.
Il vit dans la couche d'ozone, au dessus des nuages. Il est invisible depuis le sol.
Il vit dans les jungles denses. Il saute de branche en branche pour approcher de sa proie.
Il vit habituellement au cœur des montagnes. Affamé, il dévore parfois des rails et des voitures.
Il vit loin sous la mer. Il appâte les proies crédules avec sa queue qui rappelle un petit poisson.
Il vit sur des terres arides épargnées par la pluie. Il se roule en boule pour se protéger.
Il vivait au fond de la mer il y a 100 millions d'années. La science a permis de le ressusciter.
Il vivait dans la jungle il y a 100 millions d'années. Il abat un arbre d'un coup de tête.
Il vole en cercle en quête d'une proie. Dès qu'il l'a repérée, il fond sur elle en un éclair.
Il élève ses petits dans sa poche ventrale. Il attend d'être en lieu sûr pour les laisser jouer dehors.
Ils vivent en colonies sylvestres. Quand un Férosinge s'énerve, toute la colonie suit son exemple.
L'air qu'il inspire est chauffé par la glande enflammée de son corps, atteignant les 1 700 °C.
L'odeur du nectar de sa bouche est si répugnante qu'elle agresse les narines à deux kilomètres.
L'onde de choc provoquée par son cri peut renverser un camion. Il trépigne pour augmenter sa force.
L'un des Pokémon Oiseaux légendaires. On dit que sa venue annonce l'arrivée du printemps.
L'utilisation de ses pouvoirs mentaux le fatigue tellement qu'il dort 18 heures par jour.
L'évolution l'a rendu encore plus retors. Il communique en griffant des signes dans les pierres.
La capacité de sa corne à sentir les catastrophes ayant trop attiré l'attention sur lui, il vit reclus.
La chaleur de ses flammes intimide l'ennemi. Elles s'intensifient lorsqu'il se prépare à combattre.
La coquille sur son dos est faite de terre. Plus il est en bonne santé, plus elle est humide.
La faiblesse des Étourmi les force à vivre en groupe, mais ils se chamaillent souvent.
La femelle s'enroule autour des petits pour les bercer. Il accule l'ennemi grâce à sa vitesse.
La fierté du Prinplouf est si grande qu'il lui est impossible de vivre en groupe.
La flamme de sa queue symbolise sa vitalité. Elle est intense quand il est en bonne santé.
La ligne qui fait le tour de son corps stocke l'énergie solaire et brille dans la nuit.
La lumière de Lanturn surgit des profondeurs. On le surnomme “étoile des profondeurs".
La morsure de Kokiyas a fait de lui un génie dont l'intelligence rivalise avec celle d'un prix Nobel.
La météo change brusquement quand il est entouré d'une aura. On dit qu'il peuple les mers et les lacs.
La nuit, la queue ardente du Reptincel brille comme une étoile dans son repaire montagneux.
La puissance et la rapidité de ses quatre bras puissants font des ravages sur ses adversaires.
La spirale qui orne son ventre ondule doucement. Celui qui la fixe est saisi d'une étrange torpeur.
La station debout a libéré ses pattes avant et l'a rendu plus intelligent, mais il est distrait.
La transformation de ses pattes en ailes a certes amélioré sa capacité à voler, mais pas à marcher.
La tête qu'il a sur la queue dispose de son propre cerveau et lui permet de couvrir ses arrières.
La vitesse de ses ailes lui permet un vol stationnaire. Il surveille ainsi tout son territoire.
La vue de son pendule oscillant endort en trois secondes, même quand on vient de se réveiller.
Le Pokémon le plus fainéant du monde. Il s'allonge pour économiser ses forces et contre-attaquer.
Le bout de sa queue brille avec intensité. Jadis, on s'en servait pour envoyer des signaux.
Le bruit court que cette nouvelle espèce vient du soleil. Il produit de la lumière en tournoyant.
Le collier de bourgeons à son cou répand un arôme épicé qui vous donne du tonus.
Le courant qui circule à la pointe de ses griffes est capable de faire perdre connaissance à ses proies.
Le jeûne lui permet de concentrer son esprit au point de déceler l'aura de ses adversaires.
Le parfum de sa fleur se fait plus pénétrant les lendemains de pluie. Cela appâte les autres Pokémon.
Le plus grand des Pokémon. Il peut plonger à une profondeur de  3 000 m en retenant son souffle.
Le plus petit courant d'air peut lui donner assez d'élan pour faire le tour du monde sans un coup d'aile.
Le rival historique de Mangriff. Il affûte la lame de sa queue  sur les rochers avant le combat.
Le sommet de sa tête libère des spores empoisonnées. Il est dangereux de les inhaler.
Le son de sa flûte d'herbe déstabilise l'auditeur. Il vit au  plus profond des forêts.
Les cris des enfants l'amusent. Il effraie les moins sages d'entre eux en traversant les murs.
Les digues insubmersibles qu'il construit font le bonheur des habitants proches.
Les femmes Dresseurs raffolent de sa sublime fourrure. Il ne possède pas de nid.
Les feuilles sur ses bras peuvent trancher des troncs épais. C'est le meilleur combattant des jungles.
Les fleurs qui couvrent son corps s'ouvrent quand il est câliné avec amour et perçoit de la gratitude.
Les motifs sur leur fourrure sont propres à chaque Spinda. Son pas chancelant le rend difficile à viser.
Les nuits où le premier croissant de lune est visible, l'arc de sa queue se déploie de façon superbe.
Les perles noires amplifient ses pouvoirs psy. Sa danse étrange lui permet de contrôler ses ennemis.
Les poches électriques de ses joues sont encore petites, mais risquent de l'électrocuter.
Les rayons du soleil lui donnent de l'énergie. Il est connu pour migrer vers les régions ensoleillées.
Les trombes d'eau projetées par les canons de sa carapace peuvent percer le métal le plus résistant.
Les yeux sur ses pinces servent à intimider l'ennemi avant de passer à l'attaque.
Les œufs que pond Leuphorie sont un concentré de bonheur dont une bouchée suffit à apporter la joie.
Lorsqu'il est en colère, il abat des montagnes et enterre des fleuves. On doit alors modifier les cartes.
Lorsqu'il roule ses grands yeux ronds, il entonne une berceuse qui endort son auditoire.
Lorsque le bourgeon sur son dos éclot, il répand un doux parfum pour célébrer sa floraison.
Malgré les apparences, il est très agressif et attaque avec sa trompe quand on le dérange.
Malgré sa démarche maladroite et ses pertes d'équilibre, il bombe toujours fièrement le torse.
Malgré sa maladresse, son énorme gueule lui permet de lancer des attaques puissantes.
Malgré sa petite taille, sa force lui permet de soulever plusieurs Racaillou à la fois.
Malgré son élégance quand il nage, ses coups de corne sont redoutables.
Menacé, ce Pokémon se protège en créant des cauchemars dans l'esprit de ses ennemis.
Même amoché, son corps se régénère tant que le noyau rouge est intact. Le noyau s'illumine à minuit.
Même le béton cède sous ses  poings dévastateurs. Au combat, il s'essouffle au bout de 3 minutes.
Nombre de scientifiques voient en lui l'ancêtre des Pokémon car il maîtrise toutes leurs capacités.
Nul ne sait comment il y parvient, mais il arrive toujours à se former une cape, où qu'il soit.
Obnubilé par sa quête incessante de nourriture, il oublie parfois qu'il en a caché dans sa fourrure.
On a libéré un spécimen de sa prison glacée au bout de 10 000 ans. Il n'en revenait pas.
On dit qu'il a créé des Pokémon à son image à partir de glace, de roche et de magma.
On dit qu'il a fait monter les eaux en causant des pluies diluviennes. Il somnolait dans une fosse marine.
On dit qu'il se déplace à dos d'étoile filante. Il se montre souvent quand on en voit.
On dit que Momartik gèle ses proies grâce à son souffle à -50 °C avant de les exposer dans sa tanière.
On dit que ceux qui voient danser un groupe de Mélofée sous la pleine lune connaîtront un grand bonheur.
On dit que des groupes entiers de Stalgamin vivent en harmonie sous des feuilles gigantesques.
On dit que la stabilité de l'espace est maintenue par le souffle de ce Pokémon légendaire de Sinnoh.
On dit que lancé à pleine vitesse, il crée des lames de vent avec ses ailes pouvant trancher un arbre.
On dit que le temps s'écoule au rythme des battements de cœur de ce Pokémon légendaire de Sinnoh.
On dit que les cuillères qu'il tient en permanence ont été créées par la puissance de son esprit.
On dit que son œuf a éclos dans le néant et qu'il est à l'origine de la création du monde.
On en trouve beaucoup dans les mers claires du sud. On dirait qu'il ne peut pas vivre en eau polluée.
On l'appelle “Pokémon mirage" en raison de sa rareté. On a découvert sa mue.
On l'appelle “jungle sur pattes". Si une tête devient trop grosse, elle tombe et produit un Noeunoeuf.
On organise des excursions pour le voir surfer sur les vagues au côté des Rémoraid.
On pense qu'il peuplait les plages il y a 300 millions d'années. Il est protégé par une coquille robuste.
On pense que ce Pokémon a disparu parce que sa coquille en spirale était devenue trop grosse.
On pense que ce Pokémon est venu sur la terre ferme pour suivre l'évolution de ses proies.
On pense que son corps s'est transformé à cause du fer contenu dans la terre dont il se nourrit.
On prétend qu'il est tombé avec la foudre. Il peut lancer des éclairs grâce aux nuages sur son dos.
On prétend qu'il vit 10 000 ans. Sa queue duveteuse est un symbole de longévité populaire.
On raconte qu'il vit quelque part en mer. Il guide les équipages naufragés jusqu'à la terre ferme.
On raconte qu'une fois tous les mille ans, il a la capacité d'exaucer tous les vœux durant une semaine.
On raconte qu'à chaque fois qu'il rugit, un volcan entre en éruption quelque part.
On raconte que la flamme du Dracaufeu s'intensifie après un combat difficile.
On raconte que les enfants élevés au lait d'Écrémeuh deviennent des adultes braves et robustes.
On raconte que ses neuf queues détiennent un pouvoir mystique. Il peut vivre pendant mille ans.
On suppose qu'il est lié au cycle lunaire, car il ne sort que les soirs de pleine lune.
Par beau temps, il se pose sur les plages pour jouer et rebondir. Il expulse de l'eau par son évent.
Pareil à une incantation magique, son cri n'est que très rarement source de joie.
Plus la rotation de ses extrémités est rapide, plus la force du champ magnétique qu'il génère est grande.
Plus le Rosélia est en bonne santé et plus son parfum est agréable et relaxant pour son entourage.
Poussé par les vents saisonniers, il fait le tour du globe en semant des spores de coton.
Presque entièrement composé d'eau, son corps a tendance à se dessécher sur la terre ferme.
Prêt à tout pour protéger son Dresseur, il peut créer un mini trou noir par sa seule force mentale.
Quand Doduo connaît cette étrange évolution, l'une de ses têtes se dédouble. Il atteint les 60 km/h.
Quand deux Charkos se rentrent dedans, leur crâne extrêmement épais les empêche de s'assommer.
Quand il coasse, le poison stocké sous sa gorge est secoué, le rendant ainsi plus efficace.
Quand il déploie sa langue de près de deux mètres, sa queue s'agite. Elles seraient reliées entre elles.
Quand il est en danger, il tente de semer ses poursuivants dans les chemins montagneux.
Quand il est seul, il ne se passe rien... Mais en groupe, il semble habité par un mystérieux pouvoir.
Quand il lance des boules de feu à plus de 2 000 °C, son corps est comme chauffé à blanc.
Quand il mord, il ne lâche pas prise avant que ses crocs se brisent. Ils repoussent par la suite.
Quand il prit son envol, les hommes acquirent la détermination. La volonté était née.
Quand il prit son envol, les hommes apprirent à ressentir la joie et la peine. L'émotion était née.
Quand il prit son envol, les hommes apprirent à résoudre les problèmes. Le savoir était né.
Quand il respire profondément, des vagues de chaleur émanent de son corps et le rendent difficile à voir.
Quand il s'expose à la lumière de la lune, ses anneaux brillent et il obtient un mystérieux pouvoir.
Quand il sautille, l'orbe qu'il a dans la bouche s'agite et tinte comme une cloche.
Quand il se laisse emporter par la rage, il ne se calme qu'après avoir détruit tout ce qui l'entoure.
Quand il sent la joie de son Dresseur, il se met à danser, débordant d'énergie.
Quand il tombe du haut de ses petites pattes, ses antennes font un bruit de xylophone.
Quand ses cornes captent les ondes positives d'un Pokémon ou d'un humain, son corps se réchauffe.
Quiconque observe ses antennes ressent une sensation étrange, comme si leur centre l'attirait.
Rancunier, il n'oublie aucune des attaques subies dans le cocon et se venge une fois qu'il a évolué.
S'il voit son honneur bafoué, il est capable de faire des ravages avec ses ailes tranchantes.
Sa bouche sécrète un fluide à l'odeur de miel, qui s'avère être un acide extrêmement corrosif.
Sa composition moléculaire est proche de celle de l'eau, ce qui lui permet de se liquéfier.
Sa façon de flotter sans but au gré du vent lui a valu le surnom de “bouée des esprits égarés".
Sa fourrure est d'une douceur incomparable au toucher. Il  peut gonfler en aspirant de l'air.
Sa fourrure est si sensible qu'il peut détecter les vibrations de l'air et prédire le temps qu'il fera.
Sa grande pince possède une puissance de 10 000 chevaux. Son poids la rend difficile à manier.
Sa grande violence lui a valu d'être banni. Il observe les hommes en silence depuis le Monde Distorsion.
Sa laine fournie enfle lorsqu'il accumule de l'électricité statique. Son contact peut choquer.
Sa langue comparable à celle de l'homme lui permet d'imiter habilement le langage humain.
Sa longue langue est couverte en permanence d'une épaisse couche de bave anesthésiante.
Sa nature robuste lui permet de vivre sur n'importe quel terrain.  Ses pinces ne lâchent jamais prise.
Sa peau est si mince qu'on voit ses organes internes. Il tient à peine sur ses nouveaux pieds.
Sa petite boule rose est nutritive et délicieuse. Les Étourmi en raffolent.
Sa queue est aussi agile que ses mains. Il vit en haut des grands arbres.
Sa queue est plus rebondissante qu'une balle du même nom. C'est aussi une massue très puissante.
Sa queue s'allume lorsque sa laine se charge d'électricité. Il projette des poils électrifiés.
Sa queue à l'extrémité remplie d'huile fait office de flotteur et lui permet de ne pas couler.
Sa température corporelle avoisine les 10 000 °C. Des flammes fusent des fissures de sa coquille.
Ses 80 tentacules lui permettent d'emprisonner ses adversaires dans un redoutable filet venimeux.
Ses antennes rouges libèrent une puanteur qui repousse l'ennemi. Il grandit par mues régulières.
Ses bras sont en fait des plantes qui s'attachent à tout ce qu'elles touchent et peuvent repousser.
Ses cellules ont commencé à changer dans sa robuste coquille. Il la perd en évoluant.
Ses cornes forment une grande mâchoire attachée à sa tête. Elle peut broyer des barres de fer.
Ses cris se répercutent dans son corps creux avant d'exploser en notes mélodieuses et saisissantes.
Ses cris sont tellement variés qu'il existe un village où on organise des concours en leur honneur.
Ses crocs acérés et creux peuvent pénétrer la plus épaisse des peaux et sucer le sang de la victime.
Ses crocs lacèrent des feuilles d'acier. Il nage à 120 km/h. On l'appelle “tyran des mers".
Ses câlins réchauffent car il renferme une fournaise. Il envoie des boules de feu à 1 000 °C.
Ses deux cerveaux semblent communiquer leurs émotions grâce à un lien télépathique.
Ses grands yeux sont en fait des amas d'yeux minuscules. La nuit, il est attiré par la lumière.
Ses gènes ont démontré qu'il avait jadis une carapace couvrant la totalité de son dos.
Ses jambes robustes lui donnent un bon appui, même dans la boue. Il dort enfoui dans la saleté.
Ses mains contenant chacune des toxines différentes sont capables d'asséner de puissants coups.
Ses membres palmés et son corps parfaitement adapté font de lui un nageur exceptionnel.
Ses muscles génèrent un courant électrique lorsqu'ils travaillent. Il s'illumine en cas de danger.
Ses muscles se tonifient au son d'une musique entraînante. Il ne peut pas s'empêcher de danser.
Ses oreilles repliées se déroulent avec une force capable de briser un gros rocher.
Ses pattes élastiques s'allongent, ce qui ne manque jamais de surprendre au premier combat.
Ses petits bras s'étendent quand il donne un coup de poing. Son talent égale celui d'un boxeur pro.
Ses plantes de pieds sont couvertes d'épines lui permettant de marcher au mur et au plafond.
Ses plumes possèdent sept couleurs. On prétend que sa vue apporte la joie éternelle.
Ses poumons peuvent contenir assez d'air pour lui permettre de passer une journée sous l'eau.
Ses pouvoirs déconcertants et mystérieux lui font subir de constantes migraines.
Ses puissantes charges pourraient démolir n'importe quel bâtiment. Dommage qu'il soit stupide.
Ses pétales sont les plus grands du monde. Il marche en répandant un pollen extrêmement allergène.
Ses queues jumelles sont si agiles et efficaces qu'il ne se sert que très rarement de ses bras.
Ses splendides écailles aux couleurs de l'arc-en-ciel changent de teinte selon l'angle de vue.
Ses techniques de combat inédites à base de pieds et poings enflammés sont redoutables.
Ses trois têtes creusent le sol à tour de rôle. Il peut atteindre des profondeurs de 100 kilomètres.
Ses violents battements d'ailes génèrent des vagues d'ultrasons qui donnent mal au crâne.
Ses yeux sont capables de voir distinctement même quand il fait très sombre.
Si vous croisez un regard inquiétant qui perce la nuit, c'est sûrement un Ectoplasma.
Son ADN particulier lui permet de s'adapter très rapidement à son environnement.
Son aspect change avec la météo. On a récemment découvert que ses molécules étaient pareilles à l'eau.
Son corps composé de gaz toxique pourrait asphyxier n'importe qui en quelques secondes.
Son corps est composé d'acier brut dont certaines parties ont fondu à cause de sa propre chaleur.
Son corps est couvert d'un grand manteau blanc qui, dans la neige, le dissimule aux yeux des prédateurs.
Son corps est doux et élastique. Quand il commence à rebondir, on ne peut plus l'arrêter.
Son corps est dur comme la pierre souterraine. Il file comme une fusée en expulsant des gaz.
Son corps est fait de glace datant de l'ère glaciaire. Il contrôle un air gelé de -200 °C.
Son corps est fait de magma. S'il cesse de bouger, il refroidit et durcit.
Son corps est prisonnier d'une armure dure comme l'acier, mais il vole à plus de 300 km/h.
Son corps est recouvert d'un  duvet qui reflète la lumière et le rend invisible.
Son corps est recouvert d'écailles solides. Il donnera sa vie pour secourir les petits de son terrier.
Son corps exsude un fluide toxique qui tue instantanément les plantes et les arbres au contact.
Son corps frêle est protégé par sa carapace d'acier. Il encaisse les coups durs en attendant d'évoluer.
Son corps glissant est difficile à attraper. On dit qu'il a été créé dans de la boue solidifiée.
Son corps invulnérable fut forgé par la pression souterraine durant des dizaines de milliers d'années.
Son corps parcouru d'électricité lui permet de prendre le contrôle de certains appareils ménagers.
Son corps se replie sur lui-même pour emprisonner les esprits perdus et les ramener chez eux.
Son cri profond peut invoquer une meute de Cornèbre. On l'appelle “le crieur de mauvais augure".
Son cri ressemble à des paroles humaines. Mais nul n'est jamais parvenu à les comprendre.
Son cœur bat dix fois plus vite que la normale, c'est pourquoi il ne tient pas en place.
Son derrière propulse un fluide nauséabond qui peut faire fuir les Pokémon dans un rayon de 2 km.
Son dos bossu renferme une lave bouillonnante. Elle refroidit par  temps de pluie, ce qui le ralentit.
Son entraînement d'ermite lui permet de léviter par le seul pouvoir de la méditation.
Son grand nez lui permet de lire les rêves d'autrui. Il adore les songes amusants.
Son hurlement s'entend à 10 km à la ronde. Ses orifices émettent toutes sortes de bruits.
Son instinct de survie le pousse à ne pas se battre dans les règles. C'est une mascotte populaire.
Son mauvais comportement lui a valu d'être enchaîné à une Clé de Voûte par un mystérieux sortilège.
Son nez très sensible détecte champignons, Baies et sources chaudes enfouis sous la glace.
Son nid est un véritable labyrinthe qu'il creuse à l'aide de sa queue. Il sait à peine voler.
Son port altier et son attitude fière ont depuis longtemps conquis le cœur des hommes.
Son puissant battement d'ailes provoque des tempêtes de sable. On l'appelle “esprit du désert".
Son puissant jet d'eau ne manque jamais sa cible, même quand il est au fond de l'eau.
Son regard s'anime à la vue d'un objet brillant. C'est un Pokémon nocturne.
Son sang est chaud comme du magma et la température de son corps peut atteindre 600 °C.
Son souffle a l'incroyable capacité de ranimer les plantes et les fleurs flétries.
Son visage horrible fait fuir les petits Pokémon. Par contre, les femmes le trouvent mignon.
Son épine dorsale le protège. Ses os et ses nageoires sont très prisés en médecine traditionnelle.
Sous un grand soleil, il ouvre ses pétales pour en absorber les rayons.
Sur la terre ferme, il couvre son corps d'un fluide toxique qui le protège de la déshydratation.
Toujours prêt à protéger son prochain, il se bat férocement avec ses coudes en forme d'épées.
Toujours à la recherche d'objets brillants, il arpente les grottes pour constituer son butin.
Tout son corps est fait de roche. S'il s'ébrèche au combat, il utilise des pierres pour le réparer.
Un Pokémon Oiseau légendaire dont on dit qu'il vit dans les nuages d'orage. Il contrôle la foudre.
Un Pokémon Oiseau légendaire. Il peut provoquer des blizzards en gelant l'humidité de l'air.
Un Pokémon conçu en réorganisant les gènes de Mew. On raconte qu'il s'agit du Pokémon le plus féroce.
Un Pokémon qui arpentait le ciel au temps des dinosaures. Ses crocs sont pareils à des scies.
Un Pokémon qui se nourrit de terre. Après avoir dévoré une montagne, il s'endort pour grandir.
Un Pokémon qui vit sous terre. Habitué aux souterrains, il fuit la lumière du jour.
Un Pokémon ramené à la vie par la science à partir d'un fossile. Il peuplait autrefois les mers.
Un Pokémon rare aperçu lors d'une exploration sous-marine. Il n'a pas évolué depuis 100 millions d'années.
Un Pokémon très intelligent. Il peut voler plus vite qu'un avion à réaction en repliant ses ailes.
Un Pokémon très loyal. Il restera immobile jusqu'à ce que son Dresseur lui donne un ordre.
Un Pokémon très obstiné qui poursuit sa proie jusqu'à ce qu'elle soit épuisée.
Un Pokémon très snob. La taille du joyau qui orne son front alimente bien des débats parmi ses fans.
Un Pokémon végétal. Il capture les proies étourdies en les endormant à l'aide d'une poudre toxique.
Un ancêtre Pokémon réanimé à partir d'un fossile. Il vivait en mer et chassait avec ses pinces.
Un champignon parasite plus gros que Parasect contrôle son corps. Il répand des spores empoisonnées.
Un coup de sa puissante queue peut briser un poteau téléphonique comme une allumette.
Un faible courant électrique circule entre ses cornes. Attention à ne pas y mettre la main!
Un habitant des icebergs. En mer, il utilise la corne sur sa tête pour briser la banquise.
Un habitant des mers chaudes. On dit que le couple qui tombe sur ce Pokémon connaîtra l'amour éternel.
Un noyau rouge trône en son centre. Il envoie des signaux radio mystérieux vers le ciel nocturne.
Un spécimen bien entraîné peut sentir et identifier les émotions de quelqu'un à plus d'un kilomètre.
Un vénérable Magicarpe peut franchir une montagne en utilisant Trempette. Mais c'est tout...
Un étrange liquide mauve s'échappe de son corps, ne lui appuyez pas dessus.
Une ancienne figurine d'argile qui  s'est animée suite à son exposition à un rayon de lumière étrange.
Une carapace d'insecte laissée à l'abandon. On dit qu'il vole l'âme de celui qui regarde à l'intérieur.
Une fois le ventre plein, il est trop amorphe pour lever le petit doigt. Sautez sur son ventre!
Une poupée mue par la tristesse qui la ronge depuis qu'on l'a délaissée. Elle recherche son propriétaire.
Une étude a montré que les dents du Keunotor poussaient aussi vite que celles du Rattata.
Vit dans les hauts-fonds des mers chaudes. Il déterre sa proie du sable quand la marée se retire.
À force de manger des gemmes, les yeux de ce Pokémon des grottes obscures sont devenus des joyaux.
À force de rêver de pouvoir voler, sa structure cellulaire a évolué et il s'est vu pousser des ailes.
À force de toujours manger le même fruit succulent, il en pousse à la base de son cou.
À force de trancher des objets solides, les faux de ses bras sont très aiguisées.
À l'évolution, son corps absorbe les matériaux à proximité et peut ainsi présenter divers aspects.
À la fin de la saison des pluies, il sort danser en plein air, attiré par la chaleur du soleil.
