Au matin de sa vie, la graine sur son dos lui fournit les éléments dont il a besoin pour grandir.
Lorsque le bourgeon sur son dos éclot, il répand un doux parfum pour célébrer sa floraison.
Le parfum de sa fleur se fait plus pénétrant les lendemains de pluie. Cela appâte les autres Pokémon.
La flamme de sa queue symbolise sa vitalité. Elle est intense quand il est en bonne santé.
La nuit, la queue ardente du Reptincel brille comme une étoile dans son repaire montagneux.
On raconte que la flamme du Dracaufeu s'intensifie après un combat difficile.
Il se réfugie dans sa carapace et réplique en éclaboussant l'ennemi à la première occasion.
On prétend qu'il vit 10 000 ans. Sa queue duveteuse est un symbole de longévité populaire.
Les trombes d'eau projetées par les canons de sa carapace peuvent percer le métal le plus résistant.
Ses antennes rouges libèrent une puanteur qui repousse l'ennemi. Il grandit par mues régulières.
Son corps frêle est protégé par sa carapace d'acier. Il encaisse les coups durs en attendant d'évoluer.
Il raffole du nectar des fleurs. Il est capable de repérer la plus petite quantité de pollen.
Il mange chaque jour son poids en feuilles. Il utilise l'aiguillon sur sa tête pour repousser l'ennemi.
Il se cache sous les feuilles et les branches pour fuir les prédateurs en attendant d'évoluer.
Il virevolte rapidement autour de l'ennemi et frappe de son dard empoisonné avant de décamper.
Ce Pokémon docile préfère éviter le combat. Toutefois, il se montre très féroce quand on l'agresse.
Il survole son vaste territoire en quête d'une proie avant de fondre sur elle toutes griffes en avant.
En battant des ailes de toutes ses forces, Roucarnage génère une rafale à en déraciner les arbres.
Toujours à la recherche de nourriture. Il croque des objets durs pour émousser ses crocs qui poussent constamment.
Beaucoup plus féroce qu'il n'en a l'air, ce Pokémon peut facilement ronger le béton le plus dur grâce à ses crocs.
Il fait battre vigoureusement ses petites ailes pour voler et cherche à manger dans l'herbe avec le bec.
Il a assez d'énergie pour voler toute la journée avec ses grandes ailes. Il frappe de son bec acéré.
Il se faufile dans l'herbe sans un bruit et frappe dans le dos quand sa proie s'y attend le moins.
Il utilise la marque sur son ventre pour intimider l'ennemi. Il étouffe l'ennemi pétrifié par la peur.
Il lui arrive de remettre d'aplomb un Pikachu allié en lui envoyant une décharge électrique.
Il se protège des décharges grâce à sa queue qui dissipe l'électricité dans le sol.
Il vit dans les tunnels qu'il creuse. En cas de danger, il se roule en boule et encaisse les coups de ses prédateurs.
Ses épines sont faites de peau durcie. Il se roule en boule et les utilise pour attaquer ses ennemis.
Bien qu'il rechigne à se battre, une goutte du poison sécrété par ses piquants peut s'avérer fatale.
Ce Pokémon dresse ses piquants en cas de danger. Ils poussent moins vite que ceux de Nidorino.
Son corps est recouvert d'écailles solides. Il donnera sa vie pour secourir les petits de son terrier.
Il jauge le terrain en laissant ses oreilles dépasser de l'herbe. Il se défend avec sa corne toxique.
D'un tempérament violent, il empale l'ennemi sur sa corne qui distille un poison puissant.
Un coup de sa puissante queue peut briser un poteau téléphonique comme une allumette.
Les Mélofée se rassemblent les nuits de pleine lune et dansent sous ses rayons, jusqu'à flotter dans les airs.
Capable d'entendre une aiguille tomber à plus d'un kilomètre, ce Pokémon préfère les endroits calmes et isolés.
Avec l'âge, la fourrure de ses six queues devient de plus en plus belle et soyeuse. Elle est chaude au toucher.
On raconte que ses neuf queues ont chacune un pouvoir mystique différent. Il pourrait vivre pendant mille ans.
Lorsqu'il roule ses grands yeux ronds, il entonne un doux chant qui endort invariablement son auditoire.
Sa fourrure est d'une douceur au toucher incomparable... Au point qu'on ne puisse plus s'en passer.
Il se repère dans l'espace grâce aux ultrasons émis par sa gueule. Il peut donc se passer d'yeux.
Une fois sa proie repérée dans la nuit, il l'embroche de ses crocs acérés, avant de la vider de son sang.
En journée, il plante ses pieds-racines dans le sol. La nuit, il se promène en semant des graines.
L'odeur du nectar de sa bouche est si répugnante qu'elle agresse les narines à deux kilomètres.
Ses pétales sont les plus grands du monde. Il marche en répandant un pollen extrêmement allergène.
Des champignons appelés “tochukaso" poussent sur son dos. Ils évoluent avec le Paras hôte.
Un champignon parasite plus gros que Parasect contrôle son corps. Il répand des spores empoisonnées.
Ses grands yeux sont en fait des amas d'yeux minuscules. La nuit, il est attiré par la lumière.
Il répand ses écailles poudreuses en battant des ailes. Elles sont toxiques au toucher.
Un Pokémon qui vit sous terre. Habitué aux souterrains, il fuit la lumière du jour.
Ses trois têtes creusent le sol à tour de rôle. Il peut atteindre des profondeurs de 100 kilomètres.
Son regard s'anime à la vue d'un objet brillant. C'est un Pokémon nocturne.
Un Pokémon très snob. La taille du joyau qui orne son front alimente bien des débats parmi ses fans.
Ses migraines réveillent chez lui des zones du cerveau qui lui donnent des pouvoirs étonnants.
Il est au maximum de ses capacités lorsque son front s'illumine d'une manière pour le moins étrange.
Ils vivent en colonies sylvestres. Quand un Férosinge s'énerve, toute la colonie suit son exemple.
Il grogne quand on le toise, rugit quand on s'enfuit et devient fou de rage quand on le frappe.
Un Pokémon très loyal. Il aboie dès que quelqu'un s'approche de trop près, et chasse les intrus.
Capable de parcourir 10 000 km en 24 heures, ce majestueux Pokémon est admiré de tous.
Sa peau est si mince qu'on voit ses organes internes. Il tient à peine sur ses nouveaux pieds.
La spirale qui orne son ventre ondule doucement. Celui qui la fixe est saisi d'une étrange torpeur.
Il possède de sacrés biscoteaux. Il peut parcourir sans relâche l'Océan Pacifique.
L'utilisation de ses pouvoirs mentaux le fatigue tellement qu'il dort 18 heures par jour.
Il fixe sa cuillère d'argent afin de concentrer son esprit et d'émettre un maximum d'ondes alpha.
On dit que les cuillères qu'il tient en permanence ont été créées par la puissance de son esprit.
Malgré sa petite taille, sa force lui permet de soulever plusieurs Racaillou à la fois.
Il soulève les plus lourdes charges avec plaisir et facilité. Il donne un coup de main tout en s'entraînant!
La puissance et la rapidité de ses quatre bras puissants font des ravages sur ses adversaires.
Il préfère les climats chauds et humides. Ses lianes peuvent capturer une proie en un clin d'œil.
Un Pokémon végétal. Il capture les proies étourdies en les endormant à l'aide d'une poudre toxique.
Sa bouche sécrète un fluide à l'odeur de miel, qui s'avère être un acide extrêmement corrosif.
Presque entièrement composé d'eau, son corps a tendance à se dessécher sur la terre ferme.
Ses 80 tentacules lui permettent d'emprisonner ses adversaires dans un redoutable filet venimeux.
Au repos, rien ne le distingue d'un vulgaire caillou. Malheur à ceux qui lui marchent dessus par mégarde!
Il dévale les montagnes pour se déplacer. Une fois qu'il a pris tout son élan, dur dur de l'arrêter!
Aucun explosif ne pourrait entamer sa carapace de pierre. Il mue une fois par an.
Chancelantes à la naissance, ses pattes deviennent très vite sûres et solides à force de galoper.
Au grand galop, sa crinière de feu disperse au vent une myriade d'étincelles ardentes.
Bien que lent, c'est un pêcheur adroit qui utilise sa queue. Elle est insensible aux morsures.
Ce grand benêt connaît des éclairs de lucidité lorsque le Kokiyas de sa queue se met à mordre.
Les ondes électromagnétiques émises par ses extrémités lui permettent de défier la gravité et de voler.
L'association de trois Magnéti génère un magnétisme suffisamment puissant pour vaporiser l'eau alentour.
Il ne peut pas vivre sans son légume, c'est pourquoi il le protégera au péril de sa vie.
Ses deux cerveaux semblent communiquer leurs émotions grâce à un lien télépathique.
Quand Doduo connaît cette étrange évolution, l'une de ses têtes se dédouble. Il atteint les 60 km/h.
Il aime flotter nonchalamment sur les mers glacées. D'ailleurs, plus il fait froid, mieux il se sent.
Il aime les mers froides. Sa forme hydrodynamique lui permet de filer à plus de 8 nœuds.
Torrent de boue devenu Pokémon, il vit dans les lieux les plus insalubres pour entretenir les microbes qu'il héberge.
Il dégage une odeur pestilentielle. Son corps est si toxique que là où il passe, la végétation trépasse.
Il nage à reculons en ouvrant et en refermant ses deux coquilles. Il laisse traîner sa large langue.
Il se défend en fermant sa coquille et projette des piquants qui repoussent ses agresseurs.
Son corps composé de gaz toxique pourrait asphyxier n'importe qui en quelques secondes.
Il adore se tapir dans l'ombre et faire frissonner ses proies en leur touchant l'épaule.
Si vous croisez un regard inquiétant qui perce la nuit, c'est sûrement un Ectoplasma.
Il engloutit dans son immense gueule les pierres qu'il rencontre en creusant de longs tunnels dans le sol.
Son grand nez lui permet de lire les rêves d'autrui. Il adore les songes amusants.
La vue de son pendule oscillant endort en trois secondes, même quand on vient de se réveiller.
Il creuse son terrier sur des plages sablonneuses. Ses pinces repoussent si on les brise.
Sa grande pince possède une puissance de 10 000 chevaux. Son poids la rend difficile à manier.
Il ressemble à une Poké Ball. Ce Pokémon dangereux peut exploser ou s'électrifier au toucher.
Il se laisse porter par les vents lorsque son corps est gonflé d'électricité à en éclater.
Ces six œufs communiquent par télépathie. Ils peuvent se réunir rapidement si on les sépare.
On l'appelle “jungle sur pattes". Si une tête devient trop grosse, elle tombe et produit un Noeunoeuf.
Il pleure en pensant à sa mère disparue, et ses larmes résonnent dans son crâne creux.
Ce Pokémon sauvage possède des os depuis sa naissance. Il s'en sert pour combattre avec dextérité.
Ses pattes élastiques s'allongent, ce qui ne manque jamais de surprendre au premier combat.
Même le béton cède sous ses poings dévastateurs. Au combat, il s'essouffle au bout de 3 minutes.
Sa queue rétrécit quand sa langue très baveuse, propre à vous engourdir à chaque léchouille, s'allonge.
Son corps en fine baudruche est rempli de gaz toxiques qui peuvent exploser violemment à la moindre occasion.
Il grandit en absorbant les gaz des déchets, faisant empirer la puanteur qui s'échappe de son corps.
Ses puissantes charges pourraient démolir n'importe quel bâtiment. Dommage qu'il soit stupide.
La station debout a libéré ses pattes avant et l'a rendu plus intelligent, mais il est distrait.
Ce Pokémon très serviable distribue ses œufs hautement nutritifs aux humains et Pokémon blessés.
Ses lianes bleues s'allongent au fil du temps. Elles recouvrent tout son corps, dont on ignore la véritable forme.
Il élève ses petits dans sa poche ventrale. Il attend d'être en lieu sûr pour les laisser jouer dehors.
Il niche à l'ombre du corail. Quand il se sent menacé, il disparaît dans un nuage d'encre opaque.
Son épine dorsale le protège. Ses os et ses nageoires sont très prisés en médecine traditionnelle.
Malgré son élégance quand il nage, ses coups de corne sont redoutables.
En automne, à la saison des amours, il fait des réserves de graisse et arbore des couleurs chatoyantes.
Même taillé en pièces, son corps peut se régénérer en un instant tant que son noyau rouge est intact.
Son cœur iridescent envoie des ondes mystérieuses en direction de l'espace. Enverrait-il des messages?
En modifiant les molécules de l'air du bout de ses doigts, il parvient à créer un mur invisible devant lui.
À force de trancher des objets solides, les faux de ses bras sont très aiguisées.
Son cri ressemble à des paroles humaines. Mais nul n'est jamais parvenu à les comprendre.
Stocker l'énergie de la foudre dans les Élektek pour qu'elle soit disponible à tout moment est un projet à l'étude.
Quand il éructe des flammes ardentes, les vagues de chaleur émanant de son corps le rendent difficile à voir.
Il serre ses proies dans ses puissantes pinces jusqu'à les trancher en deux.
Après avoir choisi sa cible, il fonce dessus tête baissée. Il est réputé pour sa nature violente.
Un vénérable Magicarpe peut franchir une montagne en utilisant Trempette. Mais c'est tout...
Quand il se laisse emporter par la rage, il ne se calme qu'après avoir détruit tout ce qui l'entoure.
Ce Pokémon très intelligent comprend le langage humain. Il adore parcourir les mers avec des gens sur son dos.
Il modifie sa structure cellulaire pour copier l'apparence de ce qu'il voit, mais au repos, il reprend sa forme normale.
L'ADN de ce Pokémon très particulier recèle de nombreuses possibilités d'évolution.
Sa composition moléculaire est proche de celle de l'eau, ce qui lui permet de s'y fondre complètement.
Il fait appel à l'électricité de son corps pour dresser ses poils et les lancer comme des missiles.
L'air qu'il inspire est chauffé par la glande enflammée de son corps, atteignant les 1 700 °C.
Ce Pokémon créé par des scientifiques peut arpenter librement le cyberespace.
Un Pokémon ramené à la vie par la science à partir d'un fossile. Il peuplait autrefois les mers.
On pense que ce Pokémon a disparu parce que sa coquille en spirale était devenue trop grosse.
On pense qu'il peuplait les plages il y a 300 millions d'années. Il est protégé par une coquille robuste.
On pense que ce Pokémon est venu sur la terre ferme pour suivre l'évolution de ses proies.
Un Pokémon qui arpentait le ciel au temps des dinosaures. Ses crocs sont pareils à des scies.
Une fois le ventre plein, il est trop amorphe pour lever le petit doigt. Sautez sur son ventre!
Un Pokémon Oiseau légendaire. Il peut provoquer des blizzards en gelant l'humidité de l'air.
Un Pokémon Oiseau légendaire dont on dit qu'il vit dans les nuages d'orage. Il contrôle la foudre.
L'un des Pokémon Oiseaux légendaires. On dit que sa venue annonce l'arrivée du printemps.
On l'appelle “Pokémon mirage" en raison de sa rareté. On a découvert sa mue.
La météo change brusquement quand il est entouré d'une aura. On dit qu'il peuple les mers et les lacs.
On raconte qu'il vit quelque part en mer. Il guide les équipages naufragés jusqu'à la terre ferme.
Un Pokémon conçu en réorganisant les gènes de Mew. On raconte qu'il s'agit du Pokémon le plus féroce.
Nombre de scientifiques voient en lui l'ancêtre des Pokémon car il maîtrise toutes leurs capacités.
Il jauge la température et l'humidité grâce à la feuille sur sa tête. Il raffole des bains de soleil.
Le collier de bourgeons à son cou répand un arôme épicé qui vous donne du tonus.
Son souffle a l'incroyable capacité de ranimer les plantes et les fleurs flétries.
Ce Pokémon est un grand timide. Les flammes sur son dos s'intensifient lorsqu'il prend peur.
La chaleur de ses flammes intimide l'ennemi. Elles s'intensifient lorsqu'il se prépare à combattre.
Il attaque en projetant des flammes. Il se dissimule derrière les vagues de chaleur qu'il produit.
Il broie tout ce qu'il trouve avec ses mâchoires puissantes. Même son Dresseur doit s'en méfier.
Quand il mord, il ne lâche pas prise avant que ses crocs se brisent. Ils repoussent par la suite.
Ce Pokémon à l'air pataud est capable d'attaquer à la vitesse de l'éclair pour mordre sa proie.
Ce Pokémon très nerveux prend appui sur sa queue pour observer ses alentours.
La femelle s'enroule autour des petits pour les bercer. Il accule l'ennemi grâce à sa vitesse.
Il hulule chaque jour à la même heure. Dans certaines cultures, il incarne la sagesse.
Ses yeux sont capables de voir distinctement même quand il fait très sombre.
Il est si timide qu'il ne se déplace qu'au milieu d'un essaim. Il exprime ses émotions par l'odeur.
Il tire sa force de la lumière des étoiles. Plus il y en a et plus ses motifs dorsaux sont grands.
Il tisse une toile fine mais solide pour poser des pièges et se poste dans l'attente d'une proie.
Il attache un fil à sa proie avant de la libérer. Il s'en servira pour la retrouver, elle et ses amis.
Ses quatre ailes lui permettent de voler furtivement pour approcher ses proies sans les effrayer.
Il envoie des décharges électriques positives et négatives du bout des antennes pour paralyser sa proie.
La lumière de Lanturn surgit des profondeurs. On le surnomme “étoile des profondeurs".
Les poches électriques de ses joues sont encore petites, mais risquent de l'électrocuter.
On dit qu'il apparaît souvent là où s'écrasent les météorites. Viendrait-il du ciel?
Son corps dégage un parfum sucré. Quand il commence à rebondir, on ne peut plus l'arrêter.
Il transforme les émotions positives des autres en bonheur qu'il stocke dans sa coquille.
Il parcourt le monde pour distribuer de la joie aux êtres bons.
Il mange des cactus en prenant soin d'éviter les bourgeons et les épines. Il ne tient pas en place.
Cet étrange Pokémon peut voir l'avenir et le passé. Il guette sans cesse la course du soleil.
Sa laine fournie enfle et sa queue se met à briller lorsqu'il fait froid et qu'il accumule de l'électricité statique.
Sa peau ressemble à une sorte de caoutchouc qui le protège de ses propres décharges.
Le bout de sa queue brille intensément. On l'utilise comme fanal pour guider les bateaux jusque dans les pays lointains.
À la fin de la saison des pluies, il sort danser en plein air, attiré par la chaleur du soleil.
Sa queue à l'extrémité remplie d'huile fait office de flotteur, lui permettant de rester indifférent aux rapides.
Ses longues oreilles lui permettent d'entendre tout ce qui se passe sous l'eau de manière très distincte.
Il prend l'apparence d'un arbre pour éviter les attaques, mais il déteste l'eau et fuit la pluie.
Il rassemble ses pairs pour les commander. Il utilise son cri pour diriger Ptitard.
Il dérive avec le vent. Sa présence en nombre dans les champs et les montagnes annonce le printemps.
Il fleurit lorsque les températures remontent. Il flotte dans le ciel pour absorber les rayons du soleil.
Poussé par les vents saisonniers, il fait le tour du globe en semant des spores de coton.
Sa queue est aussi agile que ses mains. Il vit en haut des grands arbres.
Ce Pokémon tombe du ciel certains matins. Assez faible, il stocke un maximum de nourriture jusqu'à son évolution.
Les rayons du soleil lui donnant de l'énergie, il s'oriente toujours dans la direction de l'astre du jour.
La vitesse de ses ailes lui permet de voler sur place sans trop d'efforts.
Sur la terre ferme, il couvre son corps d'un fluide toxique qui le protège de la déshydratation.
De nature placide, il a tendance à se cogner la tête contre les récifs et autres bateaux de passage.
Sa fourrure ultrasensible détecte les vibrations de l'air. Il peut ainsi prédire le temps ou lire les pensées adverses.
Quand il s'expose à la lumière de la lune, ses anneaux brillent et il développe de mystérieux pouvoirs.
Quand il est en danger, il tente de semer ses poursuivants dans les chemins montagneux.
La morsure de Kokiyas a fait de lui un génie dont l'intelligence rivalise avec celle d'un prix Nobel.
Il fait peur aux aventuriers en pleine nuit et se nourrit de leur frayeur.
Quand il est seul, il ne se passe rien... Mais en groupe, il semble habité par un mystérieux pouvoir.
Il cherche désespérément à cacher sa queue noire. Certains pensent qu'elle renferme un secret.
La tête qu'il a sur la queue dispose de son propre cerveau et lui permet de couvrir ses arrières.
Il ressemble à une pomme de pin. Sa carapace le protège des Pokémon Oiseaux qui le picorent par erreur.
Il est prisonnier d'une coquille d'acier. Ses yeux vigilants sont la seule partie visible de son corps.
Il construit des labyrinthes dans les endroits sombres. Il fuit en creusant à l'aide de sa queue quand on l'approche.
Il s'agrippe à ses proies et profite de ce moment de confusion pour les frapper avec son dard.
Son corps est composé du fer contenu dans la terre qu'il mange. Avec le temps, il est devenu plus dur que le diamant.
Son visage horrible fait fuir les petits Pokémon. Par contre, les femmes le trouvent mignon.
En dépit des apparences, c'est un grand timide. Quand il s'énerve, il mord de ses énormes crocs.
Il envoie ses piquants empoisonnés à la ronde. Sa forme sphérique en fait un piètre nageur.
Les yeux sur ses pinces servent à intimider l'ennemi avant de passer à l'attaque.
Les Baies qu'il stocke dans sa carapace en forme d'urne fermentent et produisent de délicieux jus.
Il peut envoyer valser n'importe quel adversaire avec ses cornes, peu importe son poids.
Ce Pokémon rusé effraie ses proies en déployant soudainement les longues griffes rétractiles de ses doigts.
Il baigne ses griffes dans le miel pour les lécher. Chaque paire de pattes a un goût unique.
Il marque de ses griffes les arbres de son territoire qui portent des Baies ou des fruits.
Son corps est fait de magma. S'il cesse de bouger, il refroidit et durcit.
Sa température corporelle avoisine les 10 000 °C. Des flammes fusent des fissures de sa coquille.
Il fouille le sol de sa truffe à la recherche de nourriture, et découvre parfois des sources chaudes.
Son odorat très développé lui permet de trouver les champignons cachés sous la terre gelée.
On le trouve souvent dans les mers claires du sud. L'eau polluée décolore son corail et le fait dépérir.
Son puissant jet d'eau ne manque jamais sa cible, même à plus de 100 m de distance.
Il adore se cacher dans les fissures et les épaves, d'où il attaque en crachant de l'encre.
Il passe ses journées à transporter de la nourriture. Il l'offre souvent aux gens égarés en montagne.
Il peut planer au-dessus des vagues sur plus de 100 m en prenant son élan dans la mer.
Son corps est fait d'un acier résistant mais très fin et léger. Il peut voler à plus de 300 km/h.
Il est assez évolué pour chasser en meute et communiquer par des séries de cris modulés.
En colère, il crache des flammes contenant une toxine qui peut causer des dégâts irréversibles.
Chacun de ses déplacements provoque des tourbillons. Il vit dans les grottes sous-marines.
Il est fort malgré son aspect ramassé. Il n'a aucun mal à porter un humain adulte sur son dos.
Il attaque en se roulant en boule pour percuter l'ennemi. Il peut abattre une maison d'un seul coup.
Il a subi une mise à jour censée lui permettre d'explorer d'autres planètes... C'est un échec.
Quiconque observe ses antennes ressent une sensation étrange, comme si leur centre l'attirait.
Il marque son territoire en maniant sa queue comme un pinceau. On dénombre plus de 5 000 marques.
Il est réputé pour sa combativité. Il se blesse toujours en défiant des ennemis plus grands.
Il combat en tournoyant comme une toupie. La force centrifuge décuple sa puissance destructrice.
Il goûte à tout du bout des lèvres. Elles gardent en mémoire ses goûts et ses dégoûts.
Ses cornes s'illuminent lorsqu'il fait tourner ses bras pour générer de l'électricité.
La température de son corps peut atteindre 600 °C. Son nez et sa bouche laissent échapper des flammèches.
On raconte que les enfants élevés au lait d'Écrémeuh deviennent des adultes braves et robustes.
Les œufs que pond Leuphorie sont un concentré de bonheur dont une bouchée suffit à apporter la joie.
On prétend qu'il est tombé avec la foudre. Il peut lancer des éclairs grâce aux nuages sur son dos.
On raconte qu'à chaque fois qu'il rugit, un volcan entre en éruption quelque part.
Il parcourt le vaste monde pour purifier les eaux polluées. Il accompagne le vent du nord.
Il vit très profond sous terre. Il n'en sort pour évoluer qu'après avoir dévoré tout ce qui l'entourait.
Cette violente larve file comme une fusée en expulsant les gaz sous pression renfermés dans son corps.
Son pas est si lourd qu'il en abat même les plus grandes montagnes, altérant ainsi la topographie.
Il dort dans une faille des grands fonds. Ses battements d'ailes génèrent une tempête de 40 jours.
Ses plumes possèdent sept couleurs. On prétend que sa vue apporte la joie éternelle.
Il a le pouvoir de voyager dans le temps. Cependant, on dit qu'il n'apparaît qu'en temps de paix.
Ses plantes de pieds sont couvertes d'épines lui permettant de marcher au mur et au plafond.
Il vit dans les jungles denses. Il saute de branche en branche pour approcher de sa proie.
Les feuilles sur ses bras peuvent trancher des troncs épais. C'est le meilleur combattant des jungles.
Ses câlins réchauffent car il renferme une fournaise. Il envoie des boules de feu à 1 000 °C.
Ce maître du coup de pied peut donner 10 coups par seconde. Ses cris aigus intimident l'ennemi.
Des flammes fusent de ses poignets et ses coups brûlent l'ennemi.
Il analyse le courant grâce à la nageoire sur sa tête. Il est assez fort pour soulever des rochers.
Ses jambes robustes lui donnent un bon appui, même dans la boue. Il dort enfoui dans la saleté.
Il peut traîner un grand bateau en nageant. Il assomme l'ennemi d'un grand coup de ses bras épais.
Un Pokémon très obstiné qui poursuit sa proie jusqu'à ce qu'elle soit épuisée.
Il traque ses proies en groupe. Il ne désobéira jamais aux ordres d'un bon Dresseur.
Il marche en zigzaguant et n'a pas son pareil pour trouver des objets dans l'herbe ou sous terre.
Il fonce sur sa proie à plus de 100 km/h. Mais il ne peut pas dévier sa course et loupe souvent sa cible.
Cible favorite des Pokémon Oiseaux, il tente de se protéger avec ses épines venimeuses.
Il attend d'évoluer dans son cocon de soie accroché aux branches et se nourrit d'eau de pluie.
Malgré les apparences, il est très agressif et attaque avec sa trompe quand on le dérange.
Rancunier, il n'oublie aucune des attaques subies dans le cocon et se venge une fois qu'il a évolué.
Il disperse un nuage de poudre toxique à chaque coup d'aile. Il aime les feuilles d'arbres urbains.
Il ressemble à une plante aquatique et fait la navette pour les Pokémon qui ne savent pas nager.
C'est un mauvais plaisantin. Quand il repère un pêcheur, il tire sur sa ligne pour le déranger.
Ses muscles se tonifient au son d'une musique entraînante. Il ne peut pas s'empêcher de danser.
Il ressemble à un gland pendu à une branche. Il adore effrayer les autres Pokémon.
Le son de sa flûte d'herbe déstabilise l'auditeur. Il vit au plus profond des forêts.
D'un coup de sa feuille éventail, il génère des bourrasques de 30 m/s capables de souffler une maison.
Ce Pokémon téméraire n'a pas peur d'affronter des ennemis puissants. Il vole en quête de climats chauds.
Il vole en cercle en quête d'une proie. Dès qu'il l'a repérée, il fond sur elle en un éclair.
Il utilise les courants ascendants pour planer en altitude. Il construit son nid le long des falaises.
Il vole au ras de la mer pour gober en même temps proies et eau, qu'il transporte dans son gros bec.
Quand ses cornes captent les ondes positives d'un Pokémon ou d'un humain, son corps se réchauffe.
Quand il sent la joie de son Dresseur, il se met à danser, débordant d'énergie.
Prêt à tout pour protéger son Dresseur, il peut créer un mini trou noir par sa seule force mentale.
Il semble patiner sur l'eau. Le parfum diffusé par le sommet de sa tête sert à attirer ses proies.
Des motifs en forme d'yeux ornent ses antennes. Ses 4 ailes l'aident à voler dans toutes les directions.
Le sommet de sa tête libère des spores empoisonnées. Il est dangereux de les inhaler.
Ses petits bras s'étendent quand il donne un coup de poing. Son talent égale celui d'un boxeur pro.
Il dort 20 heures par jour et ne fait rien d'autre, si ce n'est manger trois ou quatre feuilles dans la journée.
Son cœur bat tellement vite que son sang bout dans ses veines, l'empêchant de rester immobile même une seconde.
Il passe sa vie affalé. Il ne se déplace que lorsqu'il n'y a plus rien à manger à proximité et qu'il n'a plus le choix.
Il grandit sous terre et se repère grâce à ses antennes car ses yeux sont quasiment aveugles.
Il bouge si vite que l'œil a parfois du mal à le suivre. Ils se regroupent près de la sève des arbres.
Une carapace d'insecte laissée à l'abandon. On dit qu'il vole l'âme de celui qui regarde à l'intérieur.
En temps normal, son cri est pareil à un murmure. Effrayé, il atteint le volume d'un avion à réaction.
L'onde de choc provoquée par son cri peut renverser un camion. Il trépigne pour augmenter sa force.
Son hurlement s'entend à 10 km à la ronde. Ses orifices émettent toutes sortes de bruits.
Il fortifie son corps en fonçant sur des arbres épais. Son nid est entouré d'arbres abattus.
Il aime mesurer sa force à celle des plus grands Pokémon. Ses coups de paume peuvent projeter un camion.
Il fait tournoyer sa queue, connue pour ses qualités nutritives, pour l'abattre comme une puissante massue sur l'ennemi.
Son nez polarisé lui permet de se défendre en augmentant son magnétisme et en attirant tout objet métallique.
Un Pokémon très mignon qui aime parfois courir en cercle en chassant sa propre queue.
Il ne possède pas de territoire fixe. Il est donc toujours à la recherche d'un endroit propre et agréable pour dormir.
À force de manger des gemmes, les yeux de ce Pokémon des grottes obscures sont devenus des joyaux.
Ses cornes forment une grande mâchoire attachée à sa tête. Elle peut broyer des barres de fer.
Il dévore le minerai pour constituer son corps. C'est une nuisance qui s'attaque même aux rails de chemin de fer.
Un combat de Galegon fait littéralement des étincelles quand leurs corps d'acier s'entrechoquent.
Il établit son territoire sur toute une montagne. Ses cicatrices indiquent son expérience: plus il en a, plus il est fort!
Son entraînement d'ermite lui permet de léviter par le seul pouvoir de la méditation.
Le jeûne lui permet de concentrer son esprit au point de déceler l'aura de ses adversaires.
Il améliore ses réflexes en stimulant ses muscles grâce à l'électricité dans sa fourrure.
Il libère l'électricité par sa crinière. Il crée un nuage d'orage pour appeler la foudre.
Il absorbe l'énergie des poteaux électriques et encourage ses amis avec des pompons d'étincelles.
Il encourage ses amis. Son corps produit plus d'étincelles quand il est en mauvaise posture.
Il communique avec ses pairs en allumant son postérieur la nuit. Il adore le doux parfum de Lumivole.
Il utilise son doux parfum pour aider Muciole à décrire des arabesques dans le ciel nocturne.
Chacune de ses mains sécrète un poison différent. Plus un Rosélia est en bonne santé, plus ses parfums sont puissants.
Il est principalement composé d'un estomac dont les sucs digestifs dissolvent tout ce qu'il avale.
Il avale tout en une bouchée. Ses follicules sécrètent des fluides toxiques qui endorment l'ennemi.
Il attaque en banc quand on menace son territoire. Ses dents aiguisées peuvent couler un navire.
Ses crocs lacèrent des feuilles d'acier. Il nage à 120 km/h. On l'appelle “tyran des mers".
Il mange près d'une tonne de nourriture par jour. Jouer avec son jet d'eau est son passe-temps favori.
L'énorme fracas résultant de ses sauts par-dessus les vagues peut faire perdre connaissance à ses adversaires.
Son corps renferme une lave à plus de 1 200 °C. Sa bosse se contracte lorsqu'il utilise des capacités de type Feu.
Les volcans sur son dos entrent en éruption tous les dix ans ou chaque fois qu'il se met en colère.
Il tire son énergie du charbon qu'il brûle dans sa carapace et crache de la suie noire en cas de danger.
Sa queue lui permet de bondir à des hauteurs incroyables et de faire battre son cœur. S'il s'arrête, il meurt.
Les perles noires amplifient ses pouvoirs psychiques, lui permettant de contrôler ses ennemis avec sa danse étrange.
Les motifs sur leur fourrure sont propres à chaque Spinda. Son pas chancelant le rend difficile à viser.
Il creuse puis attend ses proies dans son antre, un trou conique dont il est impossible de s'échapper.
Ses violents battements d'ailes génèrent des vagues d'ultrasons qui donnent d'intenses migraines.
On l'appelle “esprit du désert". Son puissant battement d'ailes provoque des tempêtes de sable qui le dissimulent.
En stockant l'eau dans son corps, cet habitant du désert peut survivre 30 jours sans boire.
Il sort la nuit pour chasser. Il traque les proies épuisées après une journée dans le désert.
Son jeu préféré: se poser sur la tête des gens et se faire passer pour un joli chapeau.
Il vole librement en se cachant dans les nuages. Son chant est digne de celui de la plus douée des sopranos.
L'ennemi juré de Séviper. Il est particulièrement menaçant quand il utilise ses griffes aiguisées.
Il affûte la lame de sa queue sur des rochers pour la rendre bien tranchante. Le rival de longue date de Mangriff.
Sa force est liée au cycle lunaire. Il est actif surtout les soirs de pleine lune.
Il tire sa force de l'énergie solaire. Il est donc particulièrement à l'aise en journée. Il s'illumine quand il tourne.
Son corps glissant est difficile à attraper. On dit qu'il a été créé dans de la boue solidifiée.
Il défend férocement son territoire en déclenchant des secousses terribles.
Sa nature robuste lui permet de prospérer dans n'importe quelles eaux, aussi polluées soient-elles.
C'est un voyou qui utilise ses pinces pour chasser les autres Pokémon hors de son territoire.
Découvert dans d'anciennes ruines. Il se déplace en tournoyant et est toujours à la recherche de semblables.
Un Pokémon mystérieux né d'une figurine d'argile vieille de près de 20 000 ans.
Il vivait au fond de la mer il y a 100 millions d'années. La science a permis de le ressusciter.
Vit dans les hauts-fonds des mers chaudes. Il déterre sa proie du sable quand la marée se retire.
Un ancêtre Pokémon réanimé à partir d'un fossile. Il vivait en mer et chassait avec ses pinces.
Il a gagné la côte après son évolution. Une armure robuste recouvre son corps.
Ce Pokémon a peut-être un physique disgracieux, mais il est robuste et peut survivre dans très peu d'eau.
Ses splendides écailles aux couleurs de l'arc-en-ciel changent de teinte selon l'angle de vue.
La température et l'humidité influent sur ses cellules, conduisant ce Pokémon à changer d'aspect selon la météo.
Il change de couleur à volonté, mais le motif en zigzag qui orne son ventre reste le même.
Il développe sa force en absorbant la rancune, la tristesse et les autres sentiments négatifs des humains.
Une poupée devenue Pokémon après avoir accumulé une forte soif de vengeance. Il cherche l'enfant qui l'a rejeté.
Les cris des enfants l'amusent. Il effraie les moins sages d'entre eux en traversant les murs.
Il cherche des feux follets pour les avaler. Ce qui se passe alors dans son corps est un mystère.
Ses grandes feuilles lui servent à voler. Il distribue les fruits qui pendent à son cou aux enfants, qui s'en régalent.
Ses cris se répercutent dans son corps creux avant d'exploser en notes mélodieuses et saisissantes.
Reclus en montagne, il ne sort que pour prévenir les humains des catastrophes à venir, qu'il sent grâce à sa corne.
Il se muscle en bousculant ses semblables lors de mêlées. Il raffole des fruits sucrés.
On dit que des groupes entiers de Stalgamin vivent en harmonie sous des feuilles gigantesques.
Il empêche ses proies de prendre la fuite en gelant instantanément l'humidité de l'air.
Il se déplace en roulant, car il n'est pas doué pour la nage. Quand il est heureux, il applaudit avec ses nageoires.
Pour s'amuser, il fait tourner tout ce qui est rond sur son museau, qu'il s'agisse de Poké Balls ou d'Obalie.
Sa graisse le protège du froid comme des attaques ennemies. Ses fières défenses pulvérisent la glace.
Il ne produit qu'une perle durant son existence. On raconte qu'elle amplifie les pouvoirs psychiques.
Il vit loin sous la mer. Il appâte les proies crédules avec sa queue qui rappelle un petit poisson.
Au printemps, son corps rose se fait plus vif sans que l'on sache pourquoi. Il vit au fond de la mer.
Un Pokémon rare aperçu lors d'une exploration sous-marine. Il n'a pas évolué depuis 100 millions d'années.
Un habitant des mers chaudes. On dit que le couple qui tombe sur ce Pokémon connaîtra l'amour éternel.
Il rêve de pouvoir voler un jour. Pour l'heure, il s'entraîne en sautant du haut des falaises.
Ses cellules ont commencé à changer dans sa robuste coquille. Il la perd en évoluant.
À force de rêver de pouvoir voler, sa structure cellulaire a évolué et il s'est vu pousser des ailes.
Ses cellules sont toutes polarisées. Il dialogue avec les siens grâce à des impulsions magnétiques.
Il est formé de deux Terhal soudés. Leurs deux cerveaux étant liés, ses pouvoirs psychiques sont très puissants.
Il est né de la fusion de plusieurs Terhal. Ses quatre cerveaux en font l'égal d'un superordinateur.
Tout son corps est fait de roche. S'il s'ébrèche au combat, il utilise des pierres pour le réparer.
Son corps est fait de glace datant de l'ère glaciaire. Il contrôle un air gelé de -200 °C.
Son corps invulnérable fut forgé par la pression souterraine durant des dizaines de milliers d'années.
Son corps est recouvert d'un duvet qui reflète la lumière et le rend invisible.
Un Pokémon très intelligent. Il peut voler plus vite qu'un avion à réaction en repliant ses ailes.
On dit qu'il a fait monter les eaux en causant des pluies diluviennes. Il somnolait dans une fosse marine.
Il dormait dans le magma souterrain depuis sa lutte féroce contre Kyogre, il y a longtemps de cela.
Il vit dans la couche d'ozone, au-dessus des nuages. Il est invisible depuis le sol.
On raconte qu'une fois tous les mille ans, il a la capacité d'exaucer tous les vœux durant une semaine.
Il vient d'un virus extraterrestre arrivé avec une météorite et ayant subi une mutation génétique.
La coquille sur son dos est faite de terre. Plus il est en bonne santé, plus elle est humide.
Il sait d'instinct où trouver une source d'eau pure. Il y transporte d'autres Pokémon sur son dos.
Certains petits Pokémon peuvent naître sur son dos et y passer toute leur vie.
Il est très agile. Il fait toujours attention d'éteindre la flamme de sa queue avant de se coucher.
Il contrôle habilement l'intensité de la flamme de sa queue pour tenir ses adversaires à distance.
Ses techniques de combat inédites à base de pieds et poings enflammés sont redoutables.
Malgré sa démarche maladroite et ses pertes d'équilibre, il bombe toujours fièrement le torse.
La fierté du Prinplouf est si grande qu'il lui est impossible de vivre en groupe.
S'il voit son honneur bafoué, il est capable de faire des ravages avec ses ailes tranchantes.
La faiblesse des Étourmi les force à vivre en groupe, mais ils se chamaillent souvent.
Conscient de sa propre faiblesse, il vit toujours en groupe, piaillant bruyamment quand il est seul.
Il combattra sans relâche, même blessé. Il prend grand soin de sa mèche.
Une étude a montré que les dents du Keunotor poussaient aussi vite que celles du Rattata.
Les digues insubmersibles qu'il construit font le bonheur des habitants proches.
Quand il tombe du haut de ses petites pattes, ses antennes font un bruit de xylophone.
Ses cris sont tellement variés qu'il existe un village où on organise des concours en leur honneur.
Ses muscles génèrent un courant électrique lorsqu'ils travaillent. Il s'illumine en cas de danger.
Le courant qui circule à la pointe de ses griffes est capable de faire perdre connaissance à ses proies.
Il est capable de voir à travers les murs pour chasser des proies ou retrouver ses petits égarés.
Il est sensible aux variations de température. Il fleurit grâce à la chaleur et répand du pollen toxique.
Il attire ses proies grâce à son parfum, puis les empoisonne ou les étouffe à l'aide de ses bras vénéneux.
Il vivait dans la jungle il y a 100 millions d'années. Il abat un arbre d'un coup de tête.
Quand deux Charkos se rentrent dedans, leur crâne extrêmement épais les empêche de s'assommer.
Il est si bien protégé qu'il peut déguster Baies et herbe fraîche sans craindre de prédateurs.
En groupe, ils protègent leurs petits en formant autour d'eux une impénétrable muraille.
Nul ne sait comment il y parvient, mais il arrive toujours à se former une cape, où qu'il soit.
À l'évolution, son corps absorbe les matériaux à proximité et peut ainsi présenter divers aspects.
Il adore le nectar des fleurs mais n'en récolte pas lui-même. Il préfère en voler à un Apitrini.
Un trio inséparable. Cent d'entre eux se regroupent pour dormir et forment ainsi un gigantesque essaim.
Son abdomen abrite ses petits. Ce Pokémon utilise des phéromones pour leur donner des ordres.
Il arrive que deux Pachirisu se frottent les joues pour partager l'électricité qu'ils ont accumulée.
Il utilise la bouée autour de son cou pour passer sa tête hors de l'eau et observer les alentours.
Il vit souvent près des ports de pêche, où on le voit transporter ses proies ou bien sauver les gens tombés à la mer.
Sa petite boule rose est nutritive et délicieuse. Les Étourmi en raffolent.
Sous un grand soleil, il ouvre ses pétales pour en absorber les rayons.
Un étrange liquide mauve s'échappe de son corps, ne lui appuyez pas dessus.
Ses gènes ont démontré qu'il avait jadis une carapace couvrant la totalité de son dos.
Ses queues jumelles sont si agiles et efficaces qu'il ne se sert que très rarement de ses bras.
Les enfants qui attrapent des Baudrive disparaissent parfois. On lui donne le surnom de “bouée des esprits égarés".
Il aime servir de moyen de transport. Seul inconvénient: il ne va que dans la direction du vent.
Quand ses oreilles étendues frappent le sol violemment, il peut bondir si haut qu'il se surprend lui-même.
Il détecte le moindre danger. Il file discrètement par petits bonds rapides quand il se sent menacé.
Pareil à une incantation magique, son cri n'est que très rarement source de joie.
Son cri profond peut invoquer une meute de Cornèbre. On l'appelle “le crieur de mauvais augure".
Il a tendance à planter ses griffes dans le nez de son Dresseur s'il n'a pas été nourri à temps.
Il plaque ses queues contre son dos pour paraître plus grand. Il soutient un regard des heures.
Quand il sautille, l'orbe qu'il a dans la bouche s'agite et tinte comme une cloche.
Son derrière propulse un fluide nauséabond qui peut faire fuir les Pokémon dans un rayon de 2 km.
Il attaque en projetant un liquide fétide du bout de sa queue. Mieux vaut l'attaquer par les airs.
On les trouve dans de vieilles tombes. Les motifs mystiques sur leur dos renfermeraient un pouvoir magique.
Il a longtemps été célébré pour avoir apporté la pluie. On le trouve parfois enterré dans le sol.
Adepte des climats secs, il régule son humidité en laissant couler ce qui ressemble à des larmes.
Il imite les mouvements et les expressions des autres pour comprendre leurs sentiments.
Ce Pokémon ne se sépare jamais de son petit caillou et a tendance à traîner dans les pieds des gens.
Sa langue comparable à celle de l'homme lui permet d'imiter habilement le langage humain.
Son mauvais comportement lui a valu d'être enchaîné à une Clé de Voûte par un mystérieux sortilège.
Malgré sa maladresse, son énorme gueule lui permet de lancer des attaques puissantes.
Toujours à la recherche d'objets brillants, il arpente les grottes pour constituer son butin.
On dit que lancé à pleine vitesse, il crée des lames de vent avec ses ailes pouvant trancher un arbre.
Obnubilé par sa quête incessante de nourriture, il oublie parfois qu'il en a caché dans sa fourrure.
Il communique avec ses semblables grâce à des ondes qui sont modulées en fonction de ses émotions.
Il peut sentir et identifier les émotions de quelqu'un à plus d'un kilomètre.
Il peut obturer ses narines et traverser le sable comme un ver. Il vit en colonies de 10 individus.
Facilement irritable, il ouvre ses mâchoires au maximum pour intimider ses adversaires.
Il vit dans les régions arides et peut attendre une proie une année entière sans se nourrir.
Il met ses adversaires en pièces grâce à sa prodigieuse force, puis donne le coup de grâce avec son violent poison.
Ses glandes se gonflent de venin tout en émettant un son effrayant, le laissant ainsi empoisonner ses proies pétrifiées.
Avant de se battre, il coasse pour remuer le poison stocké sous sa gorge et le rendre plus efficace.
Il se suspend aux arbres avec ses tentacules, puis il attire ses proies avec sa salive à l'odeur enivrante.
La ligne qui fait le tour de son corps stocke l'énergie solaire et brille dans la nuit.
Il rampe au fond de l'océan grâce aux nageoires de son torse. Le Lanturn est son rival.
Les motifs sur son dos sont différents selon les régions. On le voit souvent dans des bancs de Rémoraid.
Curieux de rencontrer des gens, ils se rassemblent autour des traces de pas trouvées dans la montagne.
Il apparaît quand les fleurs des terres enneigées fleurissent et se retire quand elles se fanent.
Ils communiquent entre eux en griffant des signes dans la roche et travaillent en groupe pour chasser l'ennemi.
Le champ magnétique qu'ils émettent est tel qu'ils ont tendance à s'attirer mutuellement et à s'empêcher de bouger.
Sa bave anesthésiante est chargée d'une substance capable de faire fondre n'importe quelle matière.
Il peut lancer des pierres à une vitesse saisissante en bandant et relâchant ses muscles en un éclair.
Il se moque de se faire dévorer un bras, car il pourra le faire repousser en un instant par régénération.
Il touche l'ennemi avec ses queues afin de lui infliger une décharge de plus de 20 000 volts.
Les boules de feu à 2 000 °C qu'il lance avec ses bras font pratiquement chauffer son corps à blanc.
Il apprécie particulièrement les gens qui respectent les autres et évitent les conflits inutiles.
Il excelle dans l'art de mordre ses ennemis en plein vol, et à grande vitesse.
Il utilise la photosynthèse comme les plantes et produit ainsi un air pur.
Il abaisse la température de son corps pour changer ses poils en aiguilles de glace qu'il projette sur l'ennemi.
Son vol silencieux lui permet d'approcher discrètement ses ennemis pour asséner des coups critiques instantanément.
On dit que la plupart des spécimens ont disparu à la fin de la dernière période glaciaire.
Il a été modifié pour être capable de travailler dans des dimensions parallèles, mais c'est un échec.
Toujours prêt à protéger son prochain, il se bat férocement avec ses coudes en forme d'épées.
Il utilise sa force magnétique pour diriger trois petites unités appelées Mini-nez.
Son corps se replie sur lui-même pour emprisonner les esprits perdus et les ramener chez eux.
On dit que Momartik gèle ses proies grâce à son souffle à -50 °C avant de les exposer dans sa tanière.
Son corps parcouru d'électricité lui permet de prendre le contrôle de certains appareils ménagers.
Quand il prit son envol, les hommes apprirent à résoudre les problèmes. Le savoir était né.
Quand il prit son envol, les hommes apprirent à ressentir la joie et la peine. L'émotion était née.
Quand il prit son envol, les hommes acquirent la détermination. La volonté était née.
On dit que le temps s'écoule au rythme des battements de cœur de ce Pokémon légendaire de Sinnoh.
On dit que la stabilité de l'espace est maintenue par le souffle de ce Pokémon légendaire de Sinnoh.
Son corps est composé d'acier brut dont certaines parties ont fondu à cause de sa propre chaleur.
On dit qu'il a créé des Pokémon à son image à partir de glace, de roche et de magma.
Sa grande violence lui a valu d'être banni. Il observe les hommes en silence depuis le Monde Distorsion.
Les nuits où le premier croissant de lune est visible, l'arc de sa queue se déploie de façon superbe.
Ce Pokémon des mers chaudes revient toujours à son lieu de naissance, peu importe la distance.
Il est né avec le pouvoir incroyable de créer des liens avec n'importe quel Pokémon.
Menacé, ce Pokémon se protège en créant des cauchemars dans l'esprit de ses ennemis.
Les fleurs qui couvrent son corps s'ouvrent quand il est câliné avec amour et perçoit de la gratitude.
On dit que son œuf a éclos dans le néant et qu'il est à l'origine de la création du monde.
L'énergie sans limites qu'il produit donne une force incroyable à ceux qui entrent en contact avec elle.
La lumière du soleil augmente fortement son agilité. Ses lianes sont plus habiles que ses mains.
La saleté l'empêchant d'utiliser la photosynthèse, il prend grand soin d'être toujours propre.
Il ne donnera tout son potentiel que contre un ennemi puissant indifférent à son regard écrasant de noblesse.
Il adore se goinfrer de Baies grillées, mais il lui arrive de les réduire en cendres dans son excitation.
Plus il a mangé de Baies, plus il a de combustible, et il peut donc dégager davantage de flammes et de puissance.
Sa barbe se ravive quand il libère sa fougue. Il maîtrise de nombreuses techniques de combat.
Le coupillage sur son ventre lui sert non seulement à combattre, mais aussi à trancher les Baies très dures.
Chaque Mateloutre a sa propre technique d'escrime au coupillage, acquise grâce à un entraînement drastique.
Il dissimule de grandes lames qu'il dégaine en un éclair des fourreaux de ses pattes antérieures.
Très prudent, il surveille attentivement son territoire, mais oublie souvent de regarder derrière lui.
Il intimide l'ennemi en faisant briller son pelage et ses yeux grâce à une substance à l'intérieur de son corps.
Bien que vaillant, il a aussi l'intelligence d'analyser toutes les situations et de fuir quand il anticipe une défaite.
Un Pokémon très loyal qui aide aussi bien les Dresseurs que les autres Pokémon qu'il rencontre.
Sa soyeuse fourrure à poils longs est assez chaude pour supporter de longues nuits d'hiver en montagne.
Il détourne l'attention de ses victimes avec ses gestes mignons pour mieux les détrousser et savourer leur désarroi.
Sa ligne élégante cache une musculature féline qui lui permet de surprendre lors de ses attaques nocturnes.
Il est très doué pour trouver des Baies et aime les partager avec ses amis sans rien demander en échange.
Il frappe ses ennemis avec sa queue couverte d'épines. La feuille sur sa tête est très amère.
Un Pokémon très intelligent qui adore cuire ses Baies avant de les manger. Il aime aussi aider les humains.
Quand il est excité, des flammèches brûlantes dansent sur sa tête et sa queue. Il raffole des choses sucrées.
Sa houppette est chargée d'eau et de nutriments. Il nourrit les plantes et les arbres avec sa queue.
Il aime les endroits où l'eau est pure. Il se ravitaille en eau en l'aspirant avec sa queue.
Il apparaît aux humains et aux Pokémon qui font des mauvais rêves et mange leurs cauchemars pour les en libérer.
La fumée qui sort de son front change de couleur selon le contenu des rêves qu'il a mangés.
Un Pokémon très distrait qui oublie les ordres de son Dresseur et reste planté à en attendre de nouveaux.
Quel que soit le lieu où il se trouve, il arrive toujours à retrouver son Dresseur comme son propre nid.
Le mâle peut intimider ses ennemis avec ses caroncules, mais la femelle vole mieux que lui.
Sa crinière luit quand il lâche des décharges. Il module leur rythme et leur nombre pour communiquer avec ses pairs.
De caractère violent, il envoie avec sa crinière des arcs électriques de tous les côtés lorsqu'il se sent provoqué.
La cavité hexagonale à la surface de son corps est en réalité une oreille. Ce Pokémon est attiré par le bruit.
Quand il est en forme, son noyau devient visible. Il peut se déplacer dans toutes les directions sans se tourner.
Il amplifie dans son noyau l'énergie du soleil absorbée par son corps et la projette en une boule de lumière.
Son nez est comme une ventouse. Il laisse une marque en forme de cœur qui, paraît-il, porte bonheur.
Sa queue s'agite frénétiquement quand il émet ses ultrasons assez puissants pour pulvériser du béton.
Il tourbillonne sur lui-même pour se déplacer sous terre. Il peut atteindre les 50 km/h en ligne droite.
Il creuse des tunnels. Ses vrilles en acier peuvent transpercer des plaques de fer de n'importe quelle épaisseur.
Son ouïe est si développée qu'il arrive à juger de la santé des gens ou à savoir quand un Œuf va éclore.
Il porte toujours une poutre en bois et aime aider aux travaux. Il passe à un lourd madrier quand il grandit.
Ce Pokémon hyper musclé manipule avec habileté les poutres métalliques et peut démanteler un immeuble en un clin d'œil.
Il utilise l'effet centrifuge pour manier sans trop d'effort ses piliers de béton et déclencher des attaques puissantes.
Il fait vibrer ses joues pour émettre des sons inaudibles pour les humains et alerter ses semblables des dangers.
Il vit dans l'eau et sur la terre ferme. Il immobilise ses proies avec sa langue longue et gluante.
Son coup de poing est plus fort quand il fait vibrer la pustule dessus.
Ils aiment projeter ceux qui sont plus grands qu'eux. Ils changent de ceinture quand ils progressent.
Pour accéder à la maîtrise ultime du karaté, il se retire dans les montagnes et s'entraîne nuit et jour.
La mascotte des créateurs de mode. Il découpe ses vêtements dans les feuilles qu'il trouve.
Il aime la fraîcheur et l'ombre des sous-bois. Il passe ses journées à manger les feuilles tombées à terre.
Il fabrique des vêtements de feuilles pour les Pokémon encore jeunes grâce à son fil de soie adhésif.
Il sonde les alentours avec les antennes sur sa tête et sa queue pour repérer ses proies.
Il reste le plus souvent immobile pour préparer son évolution, mais n'hésitera pas à utiliser ses dards empoisonnés.
Il paralyse l'ennemi avec les griffes de son cou avant de mettre fin au combat grâce à son poison virulent.
Pokémon à l'instinct grégaire, ils se collent les uns aux autres et finissent par former un gros nuage.
Il apparaît dans un tourbillon de vent, s'introduit dans les maisons et y joue de mauvais tours.
Les feuilles sur sa tête repoussent très vite. Elles sont très amères, mais revigorent les corps les plus éreintés.
La fleur sur sa tête émet un parfum qui apaise instantanément, mais elle requiert un entretien extrêmement délicat.
Les rouges et les bleus se détestent et se battent dès qu'ils s'aperçoivent. Un Pokémon violent mais délicieux.
Il vit dans le sable des déserts. Le sable chauffé par le soleil le réchauffe et le cache à la fois.
La membrane spéciale qui recouvre leurs yeux leur permet de voir dans le noir. Ils se déplacent en petites bandes.
Un Pokémon extrêmement violent qui broie tout ce qui lui passe sous les yeux avec ses mâchoires.
Quand il dort, ses pattes se rétractent et les flammes qui brûlent à 600 °C dans son corps s'apaisent.
S'il est blessé dans un combat, il se fige comme un rocher, fait le vide dans son esprit et aiguise ses sens.
Quand il bouge son corps en rythme, il fait un bruit de maracas qui fait fuir ses ennemis.
Lorsqu'il trouve un caillou à sa taille, il y creuse un trou avec le fluide qui sort de sa bouche et s'en sert comme maison.
Si le rocher sur son dos est brisé lors d'un combat territorial, il se sent menacé et dépérit.
Ses coups de tête sont sa fierté. Seul problème: sa tête est un peu trop lourde, et il perd souvent l'équilibre.
Son baggy de peau le protège quand il donne des coups de pied. Les meneurs sont ceux qui ont la plus grande crête.
Dieu protecteur d'une ville antique, il suivait toujours le même itinéraire afin de prévenir tout risque d'invasion.
Il est né de l'âme d'un défunt inhumé dans une tombe antique. Il a conservé ses anciens souvenirs.
Il prend l'apparence d'un beau cercueil. Les pilleurs de tombes imprudents finissent enfermés à l'intérieur.
Un Pokémon recréé à partir d'un fossile. C'est un excellent nageur qui peut plonger jusqu'à 1 000 m de profondeur.
Ses bras puissants serrent ses proies jusqu'à l'évanouissement. Il les dévore ensuite, carapace et os compris.
Un Pokémon recréé à partir d'un fossile. Il vit à la cime des arbres, mais ne peut voler et saute de branche en branche.
Il est plus doué pour courir que pour voler. Il doit s'élancer à 40 km/h avant de pouvoir s'envoler.
Il suit les humains sales à la recherche de nouveaux déchets. Il rote souvent, libérant un gaz toxique.
Il aspire les déchets et les intègre à son corps pour produire des gaz et des fluides toxiques.
Il prend l'apparence de son adversaire pour le désorienter et prendre la fuite grâce à la confusion causée.
On dit que ceux qui osent essayer de le capturer restent prisonniers des paysages illusoires qu'il peut créer.
Ils se saluent en s'époussetant les uns les autres avec leur queue qui leur sert de plumeau.
Son corps est recouvert d'une sorte de lubrifiant qui fait glisser les coups sur lui comme si de rien n'était.
Son regard est constamment fixé sur son adversaire. À tel point qu'il ne remarque parfois même pas quand on l'attaque.
On dit qu'ils apparaissent les nuits étoilées et manipulent les enfants pour jouer avec eux.
Il prédit l'avenir à partir du mouvement des étoiles et devient triste après avoir perçu l'espérance de vie des Dresseurs.
Son corps est enrobé dans un fluide spécial, ce qui lui permet de vivre dans n'importe quel environnement.
Il dégage le maximum de sa puissance psychique quand ses deux cerveaux réfléchissent à la même chose.
Ses bras, faits d'une matière conduisant ses pouvoirs psychiques, sont assez puissants pour broyer des rochers.
Un Pokémon doué pour la plongée qui passe son temps sous l'eau à chercher des sphaignes, son plat préféré.
Un Pokémon gracieux, mais aussi robuste. Il peut voler des milliers de kilomètres grâce à ses ailes puissantes.
Ce Pokémon est né d'une stalactite de glace baignée dans la lumière du matin. Il exhale une haleine à -50 °C.
Il pétrifie ses ennemis en refroidissant l'air ambiant et en le changeant en une myriade de petites particules de glace.
Il avale de grandes quantités d'eau et la transforme en nuages de neige. Il souffle du blizzard quand il se fâche.
Son pelage change selon la saison, et dans une moindre mesure en fonction de l'humidité et de la température.
Il change d'habitat selon les saisons. Certains disent même qu'il est celui qui apporte le printemps.
Il peut planer grâce à ses membranes, tout en déchargeant sur ses ennemis l'électricité stockée dans ses bajoues.
Pour une raison inconnue, ce Pokémon évolue s'il subit une décharge électrique pendant qu'il attaque un Escargaume.
Ce Pokémon se protège avec la carapace dérobée à un Escargaume et attaque avec ses deux redoutables lances.
Son apparence de Poké Ball trompe ses ennemis, qu'il étourdit à l'aide de ses spores empoisonnées.
On le trouve dans les endroits humides. Il fait danser ses ombrelles en forme de Poké Balls pour attirer ses proies.
Il enserre ses proies dans ses voiles et les entraîne sous la surface de la mer jusqu'à plus de 8 000 m de profondeur.
Il est presque entièrement fait d'eau de mer. On dit qu'il vit dans un palais fait des épaves des bateaux qu'il a coulés.
Il berce les Pokémon blessés dans ses nageoires et les guérit grâce à la membrane dont il est recouvert.
Ne produisant pas lui-même d'électricité, il s'accroche aux Pokémon plus grands et aspire leur électricité statique.
Il tend des barrières de fils électrifiés qui lui servent aussi bien de bouclier que d'arme d'attaque.
Il s'accroche aux parois des grottes et en absorbe les minéraux. Il projette ses épines en cas de danger.
Il attaque grâce à ses trois tentacules épineux et lance des épines d'acier pour réduire ses ennemis en poussière.
Il est constitué de deux rouages bien distincts tournant ensemble pour produire de l'énergie.
Le plus grand des rouages projette le plus petit pour attaquer. Ce dernier risque de dépérir s'il ne revient pas.
Le rouage doté d'un noyau rouge fournit au petit rouage l'énergie requise pour attaquer si ce dernier tourne très vite.
Tout seul, il ne dégage pas beaucoup d'électricité. Mais un banc d'Anchwatt produit des décharges surpuissantes.
Ses taches émettent de l'électricité quand il s'enroule autour de ses proies pour les paralyser avant de les dévorer.
Sa bouche agit comme une ventouse aux crocs acérés qu'il plante dans sa proie en envoyant une décharge électrique.
On dit qu'il est apparu soudainement il y a 50 ans des confins d'un désert où un OVNI se serait écrasé.
Il fait clignoter ses doigts tricolores pour communiquer avec ses semblables. Son langage reste un mystère.
Sa flamme ne s'allume que lorsqu'il aspire l'énergie vitale des gens et des autres Pokémon.
Il aspire les âmes pour entretenir sa flamme. Il erre dans les hôpitaux dans l'attente d'un trépas.
Les âmes consumées par ses flammes étranges sont condamnées à l'errance pour l'éternité.
Ses crocs sont encore fragiles et se cassent facilement, mais ils repoussent vite et se renforcent à chaque fois.
Comme ses crocs brisés ne repoussent pas, il les aiguise avec soin après le combat sur les pierres des rivières.
Ses crocs sont tellement puissants qu'ils peuvent découper des poutres d'acier sans problème.
Sa roupie indique sa santé. S'il est en forme, elle sera épaisse et la puissance de ses attaques glacées augmentera.
Il aime les mers glaciales du nord. Il y trace son chemin en créant des îlots de glace pour éviter de nager.
Il attrape ses proies à l'aide de sa chaîne faite de cristaux de givre et les gèle à près de -100 °C.
S'il est à proximité d'un Carabing et que les deux reçoivent une décharge électrique, ils évoluent en même temps.
Il faiblit quand son corps s'assèche. Il se bat donc avec son poison tout en se protégeant avec une fine membrane.
Quand sa proie ne cède pas à la paralysie provoquée par ses décharges, il s'enfuit d'un bond à une vitesse déconcertante.
Il se flatte d'être très rapide. Pour compenser la faiblesse de ses coups, il en assène un très grand nombre.
Il combat à l'aide des longs poils de ses pattes antérieures. Une fois lancé dans ses enchaînements, rien ne l'arrête.
Il apprécie les tunnels creusés par les Onix ou les Minotaupe, où il peut chasser ses proies avec ses griffes acérées.
Ce Pokémon fait de terre glaise, produit de la technologie d'une civilisation antique, vit depuis des millénaires.
Créé à une lointaine époque pour protéger les Pokémon et les gens. La source de son énergie est inconnue.
Ignorant leurs propres blessures, ils se jettent en groupe sur l'ennemi pour le déchirer de leur corps fait de lames.
Un Pokémon sans pitié qui tranche en deux ses proies immobilisées par les cohortes de Scalpion qu'il commande.
Il charge sans réfléchir sur tout ce qui pénètre son territoire pour l'envoyer voler dans les airs, fût-ce un train.
Il brave n'importe quel ennemi, non par courage, mais par inconscience. Il se renforce en multipliant les combats.
Un chevalier du ciel, brave et intrépide. Pour les siens, il combat au mépris du danger, sans jamais fléchir.
Ses ailes sont trop petites pour voler. Il protège son croupion avec un crâne apporté par un Vaututrice.
Il tournoie dans les airs en quête d'une proie sur laquelle il fondra avant de l'emporter avec aisance à son nid.
Il aspire de l'air par la queue et le transforme en une langue de feu qui fait fondre les Fermite dont il se régale.
Ils travaillent de concert pour protéger leur colonie des terribles attaques de leur prédateur naturel, Aflamanoir.
Comme il ne voit rien, il perçoit son environnement en mordant et en fonçant à tout va.
Ses deux têtes s'entendent mal et sont en compétition permanente pour savoir qui mangera le plus et qui sera le chef.
Un Pokémon effrayant. Ses trois têtes dévorent tout ce qui bouge jusqu'à satiété.
On dit que ce Pokémon serait né du soleil. Il évolue en enveloppant son corps des flammes qui jaillissent de ses cornes.
Considéré comme l'incarnation du soleil. Il est venu réchauffer les Pokémon transis de froid au cœur de l'hiver.
Un corps et un cœur en acier trempé, jadis au service de la défense des Pokémon blessés par les humains.
Un Pokémon de légende. Grâce à sa puissance phénoménale, il aurait détruit un château pour sauver des Pokémon.
Il lacère ses ennemis avec une agilité sans égale. La légende raconte qu'il protège les Pokémon.
Il voyage aux quatre vents. Son passage provoque des tempêtes qui balayent tout aux alentours.
Il vole dans le ciel d'Unys et fait tomber des éclairs, provoquant des incendies qui font sa mauvaise réputation.
Un Pokémon légendaire assez puissant pour embraser le monde entier. Il soutient les défenseurs de la Réalité.
Un Pokémon légendaire assez puissant pour foudroyer le monde entier. Il soutient ceux qui suivent leur Idéal.
Il utilise l'énergie qu'il tire du vent et de la foudre pour enrichir les sols en nutriments pour les cultures.
Il attend le héros qui saura réanimer son corps de glace incomplet en partageant avec lui son Idéal et sa Réalité.
Lorsqu'il est résolu, de l'énergie sature son corps et le propulse à des vitesses qui dépassent la perception humaine.
Les mélodies enivrantes de Meloetta touchent les Pokémon, pouvant les rendre heureux ou tristes.
Un Pokémon existant depuis 300 millions d'années, et modifié par la Team Plasma. Il a maintenant un canon dans le dos.

Quand il est seul, il ne se passe rien... Mais en groupe, il semble habité par un mystérieux pouvoir.
Quand il est seul, il ne se passe rien... Mais en groupe, il semble habité par un mystérieux pouvoir.
Quand il est seul, il ne se passe rien... Mais en groupe, il semble habité par un mystérieux pouvoir.
Quand il est seul, il ne se passe rien... Mais en groupe, il semble habité par un mystérieux pouvoir.
Quand il est seul, il ne se passe rien... Mais en groupe, il semble habité par un mystérieux pouvoir.
Quand il est seul, il ne se passe rien... Mais en groupe, il semble habité par un mystérieux pouvoir.
Quand il est seul, il ne se passe rien... Mais en groupe, il semble habité par un mystérieux pouvoir.
Quand il est seul, il ne se passe rien... Mais en groupe, il semble habité par un mystérieux pouvoir.
Quand il est seul, il ne se passe rien... Mais en groupe, il semble habité par un mystérieux pouvoir.
Quand il est seul, il ne se passe rien... Mais en groupe, il semble habité par un mystérieux pouvoir.
Quand il est seul, il ne se passe rien... Mais en groupe, il semble habité par un mystérieux pouvoir.
Quand il est seul, il ne se passe rien... Mais en groupe, il semble habité par un mystérieux pouvoir.
Quand il est seul, il ne se passe rien... Mais en groupe, il semble habité par un mystérieux pouvoir.
Quand il est seul, il ne se passe rien... Mais en groupe, il semble habité par un mystérieux pouvoir.
Quand il est seul, il ne se passe rien... Mais en groupe, il semble habité par un mystérieux pouvoir.
Quand il est seul, il ne se passe rien... Mais en groupe, il semble habité par un mystérieux pouvoir.
Quand il est seul, il ne se passe rien... Mais en groupe, il semble habité par un mystérieux pouvoir.
Quand il est seul, il ne se passe rien... Mais en groupe, il semble habité par un mystérieux pouvoir.
Quand il est seul, il ne se passe rien... Mais en groupe, il semble habité par un mystérieux pouvoir.
Quand il est seul, il ne se passe rien... Mais en groupe, il semble habité par un mystérieux pouvoir.
Quand il est seul, il ne se passe rien... Mais en groupe, il semble habité par un mystérieux pouvoir.
Quand il est seul, il ne se passe rien... Mais en groupe, il semble habité par un mystérieux pouvoir.
Quand il est seul, il ne se passe rien... Mais en groupe, il semble habité par un mystérieux pouvoir.
Quand il est seul, il ne se passe rien... Mais en groupe, il semble habité par un mystérieux pouvoir.
Quand il est seul, il ne se passe rien... Mais en groupe, il semble habité par un mystérieux pouvoir.
Quand il est seul, il ne se passe rien... Mais en groupe, il semble habité par un mystérieux pouvoir.
Quand il est seul, il ne se passe rien... Mais en groupe, il semble habité par un mystérieux pouvoir.
La température et l'humidité influent sur ses cellules, conduisant ce Pokémon à changer d'aspect selon la météo.
La température et l'humidité influent sur ses cellules, conduisant ce Pokémon à changer d'aspect selon la météo.
La température et l'humidité influent sur ses cellules, conduisant ce Pokémon à changer d'aspect selon la météo.
Il vient d'un virus extraterrestre arrivé avec une météorite et ayant subi une mutation génétique.
Il vient d'un virus extraterrestre arrivé avec une météorite et ayant subi une mutation génétique.
Il vient d'un virus extraterrestre arrivé avec une météorite et ayant subi une mutation génétique.
Nul ne sait comment il y parvient, mais il arrive toujours à se former une cape, où qu'il soit.
Nul ne sait comment il y parvient, mais il arrive toujours à se former une cape, où qu'il soit.
À l'évolution, son corps absorbe les matériaux à proximité et peut ainsi présenter divers aspects.
À l'évolution, son corps absorbe les matériaux à proximité et peut ainsi présenter divers aspects.
Sous un grand soleil, il ouvre ses pétales pour en absorber les rayons.
Un étrange liquide mauve s'échappe de son corps, ne lui appuyez pas dessus.
Ses gènes ont démontré qu'il avait jadis une carapace couvrant la totalité de son dos.
Son corps parcouru d'électricité lui permet de prendre le contrôle de certains appareils ménagers.
Son corps parcouru d'électricité lui permet de prendre le contrôle de certains appareils ménagers.
Son corps parcouru d'électricité lui permet de prendre le contrôle de certains appareils ménagers.
Son corps parcouru d'électricité lui permet de prendre le contrôle de certains appareils ménagers.
Son corps parcouru d'électricité lui permet de prendre le contrôle de certains appareils ménagers.
Sa grande violence lui a valu d'être banni. Il observe les hommes en silence depuis le Monde Distorsion.
Les fleurs qui couvrent son corps s'ouvrent quand il est câliné avec amour et perçoit de la gratitude.
On dit que son œuf a éclos dans le néant et qu'il est à l'origine de la création du monde.
On dit que son œuf a éclos dans le néant et qu'il est à l'origine de la création du monde.
On dit que son œuf a éclos dans le néant et qu'il est à l'origine de la création du monde.
On dit que son œuf a éclos dans le néant et qu'il est à l'origine de la création du monde.
On dit que son œuf a éclos dans le néant et qu'il est à l'origine de la création du monde.
On dit que son œuf a éclos dans le néant et qu'il est à l'origine de la création du monde.
On dit que son œuf a éclos dans le néant et qu'il est à l'origine de la création du monde.
On dit que son œuf a éclos dans le néant et qu'il est à l'origine de la création du monde.
On dit que son œuf a éclos dans le néant et qu'il est à l'origine de la création du monde.
On dit que son œuf a éclos dans le néant et qu'il est à l'origine de la création du monde.
On dit que son œuf a éclos dans le néant et qu'il est à l'origine de la création du monde.
On dit que son œuf a éclos dans le néant et qu'il est à l'origine de la création du monde.
On dit que son œuf a éclos dans le néant et qu'il est à l'origine de la création du monde.
On dit que son œuf a éclos dans le néant et qu'il est à l'origine de la création du monde.
On dit que son œuf a éclos dans le néant et qu'il est à l'origine de la création du monde.
On dit que son œuf a éclos dans le néant et qu'il est à l'origine de la création du monde.
Les rouges et les bleus se détestent et se battent dès qu'ils s'aperçoivent. Un Pokémon violent mais délicieux.
S'il est blessé dans un combat, il se fige comme un rocher, fait le vide dans son esprit et aiguise ses sens.
Son pelage change selon la saison, et dans une moindre mesure en fonction de l'humidité et de la température.
Son pelage change selon la saison, et dans une moindre mesure en fonction de l'humidité et de la température.
Son pelage change selon la saison, et dans une moindre mesure en fonction de l'humidité et de la température.
Il change d'habitat selon les saisons. Certains disent même qu'il est celui qui apporte le printemps.
Il change d'habitat selon les saisons. Certains disent même qu'il est celui qui apporte le printemps.
Il change d'habitat selon les saisons. Certains disent même qu'il est celui qui apporte le printemps.
Il voyage aux quatre vents. Son passage provoque des tempêtes qui balayent tout aux alentours.
Il vole dans le ciel d'Unys et fait tomber des éclairs, provoquant des incendies qui font sa mauvaise réputation.
Il utilise l'énergie qu'il tire du vent et de la foudre pour enrichir les sols en nutriments pour les cultures.
Il attend le héros qui saura réanimer son corps de glace incomplet en partageant avec lui son Idéal et sa Réalité.
Il attend le héros qui saura réanimer son corps de glace incomplet en partageant avec lui son Idéal et sa Réalité.
Lorsqu'il est résolu, de l'énergie sature son corps et le propulse à des vitesses qui dépassent la perception humaine.
Les mélodies enivrantes de Meloetta touchent les Pokémon, pouvant les rendre heureux ou tristes.
Un Pokémon existant depuis 300 millions d'années, et modifié par la Team Plasma. Il a maintenant un canon dans le dos.
Un Pokémon existant depuis 300 millions d'années, et modifié par la Team Plasma. Il a maintenant un canon dans le dos.
Un Pokémon existant depuis 300 millions d'années, et modifié par la Team Plasma. Il a maintenant un canon dans le dos.
Un Pokémon existant depuis 300 millions d'années, et modifié par la Team Plasma. Il a maintenant un canon dans le dos.
