Il a une étrange graine plantée sur son dos. Elle grandit avec lui depuis sa naissance.
Il y a un bulbe sur son dos. On dit que s'il absorbe assez de nutriments, ce bulbe se transforme en une jolie fleur.
Ses pétales lui servent à capter la lumière du soleil. Il peut ainsi en canaliser l'énergie.
La flamme sur sa queue représente l'énergie vitale de Salamèche. Quand il est vigoureux, elle brûle plus fort.
Il se sert de sa queue pour faire tomber ses adversaires. Une fois qu'ils sont au sol, il les lacère de ses griffes acérées.
Quand il crache son souffle brûlant, la flamme au bout de sa queue s'embrase.
Il se réfugie dans sa carapace et réplique en éclaboussant l'ennemi à la première occasion.
Attaqué, il cache sa tête dans sa carapace, mais son corps trop gros ne peut y tenir en entier.
Il écrase ses adversaires de tout son poids pour leur faire perdre connaissance. Il rentre dans sa carapace s'il se sent en danger.
Pour se protéger, il émet un gaz puant par ses antennes, qui fait fuir ses ennemis audacieux.
Son corps frêle est protégé par sa carapace d'acier. Il encaisse les coups durs en attendant d'évoluer.
Il raffole du nectar des fleurs. Il est capable de repérer la plus petite quantité de pollen.
On trouve souvent ce Pokémon dans les forêts et les hautes herbes. L'aiguillon de 5 cm sur sa tête contient un venin très toxique.
Incapable de se déplacer de lui-même, il se défend en durcissant sa carapace.
Il se sert de ses trois aiguillons empoisonnés pour attaquer sans relâche ses adversaires.
On l'aperçoit souvent dans les forêts. Avec ses ailes, il brasse l'air près du sol pour projeter du sable.
Grâce à ses griffes très puissantes, il est capable de transporter des Noeunoeuf vers un nid éloigné de plus de 100 km.
Il survole la surface de l'eau pour repérer une proie et plonge en piqué pour l'attraper.
Vivant là où se trouve la nourriture, ce charognard passe ses journées à la rechercher.
Il grignote sans cesse pour apaiser la poussée de ses crocs. Il peut transpercer un mur de parpaings.
Très protecteur de son territoire, il bat vite des ailes pour se déplacer à toute allure.
Ses ailes géantes lui permettent de voler sur de longues distances sans qu'il ait besoin de se reposer.
Plus il est âgé, plus son corps est long. Il se love autour des arbres pour se reposer.
Les motifs sur son corps ressemblent à un visage menaçant. Les adversaires les plus craintifs fuient à la seule vue de ce Pokémon.
Il élève sa queue pour surveiller les environs. Elle attire souvent la foudre dans cette position.
Quand il se charge en électricité, ses muscles se contractent et il devient plus agressif.
Il s'enterre et vit dans les sous-sols. S'il se sent menacé, il se met en boule pour se protéger.
Il creuse si vite qu'il peut briser ses épines et ses griffes. Mais elles repoussent en une journée.
Ce Pokémon est hérissé de dards empoisonnés. Les femelles ont une corne plus petite.
La femelle a un tempérament doux. Elle émet des cris ultrasoniques capables de déstabiliser ses ennemis.
Il se sert de son corps lourdement protégé pour empêcher les prédateurs d'accéder à son nid.
Il jauge le terrain en laissant ses oreilles dépasser de l'herbe. Il se défend avec sa corne toxique.
Il dresse ses oreilles à l'affût d'un bruit suspect et attaque toute menace se rapprochant de lui.
On le reconnaît facilement grâce à sa peau dure comme de la pierre ainsi qu'à sa grosse corne pleine de poison.
On dit que ceux qui voient danser un groupe de Mélofée sous la pleine lune connaîtront un grand bonheur.
Il aime le calme des montagnes. Son ouïe exceptionnelle entendrait une aiguille tomber à 1 km.
Il n'a qu'une seule queue à la naissance. Sa queue se divise à la pointe au fil des ans.
Il a neuf longues queues et une fourrure qui brille comme de l'or. On dit qu'il peut vivre 1 000 ans.
Il hypnotise ses ennemis grâce à ses grands yeux avant de les plonger dans un profond sommeil en chantant une douce mélopée.
Leur fourrure est si douce que s'ils se font des câlins, ils ne voudront plus se séparer.
Bien que dépourvu d'yeux, il repère les obstacles grâce aux ultrasons émis par sa gueule.
Il mord son adversaire et absorbe toute son énergie, même s'il devient trop lourd pour voler.
Le jour, il reste en sous-sol et évite le soleil. Il grandit en se baignant au clair de lune.
Il sent très mauvais ! Mais une personne sur 1 000 aime la puanteur de son corps nauséabond.
Plus ses pétales sont grands, plus ils contiennent de pollen toxique.
Sur le dos de ce Pokémon se trouvent des champignons appelés tochukaso. Ils se développent au même rythme que leur hôte.
Un champignon parasite plus gros que Parasect contrôle son corps. Il répand des spores empoisonnées.
Ses grands yeux sont en fait des amas d'yeux minuscules. La nuit, il est attiré par la lumière.
Les écailles qu'il sème ont le pouvoir de paralyser totalement un ennemi.
Il vit à 1 m sous la terre et se nourrit de racines. Il apparaît rarement à la surface.
Au combat, il s'enfouit sous terre pour pouvoir frapper ses adversaires depuis n'importe quelle direction.
Son regard s'anime à la vue d'un objet brillant. C'est un Pokémon nocturne.
Très apprécié pour sa fourrure, il est difficile à apprivoiser en raison de son caractère rétif.
Ce Pokémon a tout le temps la migraine. Quand la douleur devient insupportable, il se met à utiliser ses pouvoirs psy.
Il apparaît dans les étendues d'eau au crépuscule. Si son front brille, il se sert de sa télékinésie.
Il ne peut dissocier ses amis de ses ennemis et a tendance à enrager lorsqu'on l'approche.
Sa fureur prend fin quand il n'a plus personne à frapper. Il est difficile d'en être témoin.
Ce Pokémon est particulièrement affectueux et loyal. Il aboie et il mord pour se débarrasser de ses adversaires.
Un Pokémon très recherché pour sa grâce légendaire. Il court avec tellement d'agilité qu'on dirait qu'il vole.
Sa peau est humide, lisse et surtout très fine. La forme en spirale sur son ventre est en fait une partie de ses organes internes que l'on peut apercevoir.
Ce Pokémon amphibie transpire continuellement quand il est hors de l'eau afin d'hydrater son corps.
Il possède de sacrés biscoteaux. Il peut parcourir sans relâche l'océan Pacifique.
Il dort 18 h par jour. Il peut utiliser de nombreux pouvoirs psy, même pendant son sommeil.
Son pouvoir psychique émet des ondes alpha qui brouillent les appareils électroniques.
Ses cellules cérébrales se multiplient jusqu'à sa mort. Il se souvient donc de tout.
Il muscle son corps en soulevant régulièrement un Gravalanch. Il est rompu à tous les arts martiaux.
Son corps est si puissant qu'il lui faut une ceinture de force pour équilibrer ses mouvements.
Ses deux paires de bras permettent à Mackogneur d'envoyer une série de 1 000 coups de poing en 2 s.
Même si son corps est très frêle, ce Pokémon est extrêmement rapide quand il attaque ses adversaires.
Ses membres en forme de feuilles permettent à Boustiflor de trancher ses adversaires. Il crache un fluide capable de tout dissoudre.
On dit qu'il vit en colonie dans la jungle, mais personne n'en est jamais revenu vivant pour le confirmer.
Son corps est principalement composé d'eau. Ses yeux cristallins projettent d'étranges rayons.
Ses tentacules sont rétractés au repos. En situation de chasse, ils s'allongent pour prendre ses proies au piège.
Il vit dans les plaines ou les montagnes. On le confond souvent avec un petit caillou.
D'une nature téméraire, il se moque de perdre des parties de son corps quand il dévale les pentes.
À force de dévaler les falaises, il a creusé de larges sillons. Mieux vaut ne pas s'en approcher.
Chancelantes à la naissance, ses pattes deviennent très vite sûres et solides à force de galoper.
Doté d'un esprit de compétition, il poursuit toute créature rapide pour faire la course.
Ramoloss semble toujours perdu dans ses pensées, mais personne ne sait vraiment à quoi il pense. Il adore pêcher en utilisant sa queue.
Le Kokiyas accroché à sa queue est friand de ce qu'il dévore et ne veut pas lâcher prise.
Les parties sur les côtés de son corps génèrent une énergie lui permettant de léviter.
Ce Pokémon est composé de plusieurs Magnéti. Il est capable de projeter de puissantes décharges magnétiques à haute tension.
Il utilise le légume qu'il tient comme s'il s'agissait d'une épée.
Ce Pokémon à deux têtes est le résultat d'une soudaine mutation. Il peut courir jusqu'à 100 km/h.
Un ennemi ne faisant pas attention à l'une des trois têtes pendant une seconde se fait picorer.
Un habitant des icebergs. En mer, il utilise la corne sur sa tête pour briser la banquise.
Son corps est recouvert d'une fourrure d'un blanc pur. Plus il fait froid, et plus ce Pokémon est actif.
Tadmorv est né d'un tas de déchets exposé aux rayons X lunaires. Ce Pokémon adore se nourrir de choses dégoûtantes.
Il recherche les endroits sales où il y a des ordures pour y établir son habitat puant et infect.
Protégé par une carapace très résistante, il est vulnérable quand celle-ci s'ouvre.
Les Crustabri vivant dans des mers aux courants forts développent des dards sur leur coquille.
Son corps est composé de gaz. Il peut ainsi envelopper un adversaire et le faire suffoquer.
Si vous avez l'impression qu'on vous surveille dans le noir, c'est sûrement qu'un Spectrum est dans le coin.
On dit que lorsqu'Ectoplasma se cache dans l'ombre, la température alentour chute de 5 °C.
Il creuse sous terre en quête de nourriture. Ses tunnels servent de maison aux Taupiqueur.
Il endort ses ennemis et dévore leurs songes. S'il mange trop de cauchemars, il fait une indigestion.
Il transporte toujours un petit pendule. On raconte qu'il aurait un jour enlevé un enfant après l'avoir hypnotisé.
S'il est menacé, il se cache derrière les bulles émises par sa bouche pour paraître plus gros.
Sa grosse pince développe une puissance de 10 000 CV. Toutefois, sa taille imposante la rend difficile à utiliser.
Découvert en même temps que les Poké Balls. Il paraît qu'il existe un lien entre les deux.
Il explose au moindre choc. Son seul surnom de « Bomb Ball » suffit à effrayer ses adversaires.
Ces six œufs communiquent par télépathie. Ils peuvent se réunir rapidement si on les sépare.
Ses trois têtes sont autonomes. Elles semblent toutefois en harmonie et ne se disputent jamais.
Ce Pokémon porte le crâne de sa défunte mère sur sa tête. On raconte qu'il se met à pleurer dès qu'il se retrouve seul.
Ce petit Pokémon était à l'origine très faible. Il est devenu redoutable le jour où il a appris à se servir de ses os.
Kicklee peut rétracter et allonger ses jambes à sa guise. La formidable allonge dont il dispose lui donne souvent l'avantage en plein combat.
Même le béton cède sous ses poings dévastateurs. Au combat, il s'essouffle au bout de trois minutes.
Sa longue langue sécrète une salive gluante qui se colle à n'importe quoi. Elle est très efficace !
Son corps très fin en forme de ballon est rempli d'un horrible gaz toxique. L'air est nauséabond à proximité de ce Pokémon.
Si l'un des deux Smogo se gonfle, l'autre se dégonfle. Ils mélangent leurs gaz en permanence.
Costaud mais pas très intelligent, ce Pokémon est capable de détruire un immeuble entier en utilisant sa Charge.
Son épiderme très épais lui permet de survivre dans un environnement où il fait plus de 2 000 °C.
Il est censé apporter la joie. Ce Pokémon charitable offre ses œufs aux blessés.
Ses lianes s'allongent au fil du temps. Elles recouvrent tout son corps, dont on ignore la véritable forme.
Il élève ses petits dans sa poche ventrale. Il attend d'être en lieu sûr pour les laisser jouer dehors.
Il abat les insectes volants en leur tirant un jet d'encre depuis la surface de l'eau. Ses tirs sont toujours précis.
Son corps est recouvert de pointes tranchantes. Il faut la plus grande attention pour le saisir, sous peine de se faire piquer.
Il nage à 5 nœuds. Quand on l'agresse, il réplique d'un bon coup de corne aiguisée.
Pendant la saison des amours, on peut le voir nager dans les rivières et les lacs.
Même si son corps est détruit, il peut se régénérer aussi longtemps que son cœur est en bon état.
Son cœur brille des couleurs de l'arc-en-ciel. On raconte que c'est une pierre précieuse.
Les murs invisibles qu'il matérialise du bout des doigts repoussent les attaques les plus puissantes.
Il déchiquette ses proies à l'aide de ses bras tranchants comme des faux. Il n'utilise ses ailes pour voler que très rarement.
Il ondule ses hanches en marchant et entraîne les gens dans des danses frénétiques.
Des ondes électriques parcourent la surface de son corps. Il brille d'un éclat bleuté dans le noir.
On trouve ce Pokémon près des bouches de volcans. Son corps incandescent atteint 1 200 °C.
Il serre les proies dans ses pinces pour les trancher en deux. S'il n'y arrive pas, il les jette au loin.
Après s'être fouetté avec ses trois queues pour augmenter son agressivité, il charge.
Magicarpe manque totalement de vitesse et de force. C'est le Pokémon le plus pathétique sur terre.
La littérature ancienne fait état d'un Léviator qui aurait rasé un village sous le coup de la colère.
Ils sont d'une nature gentille. Comme ils se défendent rarement, ils sont en voie d'extinction.
Il a la capacité de modifier sa structure cellulaire pour prendre l'apparence de ce qu'il voit.
Un Pokémon rare qui s'adapte aux environnements hostiles en variant ses formes évolutives.
Il préfère les belles plages. Il peut se dissoudre à volonté grâce à ses cellules proches de l'eau.
Chaque poil sur son corps se dresse quand il se charge en électricité.
Son corps contient une glande enflammée. Sa température monte à 900 °C avant le combat.
Un Pokémon créé par l'homme après de longues recherches. Il ne connaît que peu de mouvements.
Un Pokémon préhistorique qui vivait dans les profondeurs marines. Il se déplace en agitant ses 10 tentacules.
Ses tentacules sont développés comme s'il s'agissait de bras ou de jambes. Dès qu'il attrape une proie, il la mord.
On pense qu'il peuplait les plages il y a 300 millions d'années. Il est protégé par une coquille robuste.
Dans l'eau, il se recroqueville sur ses jambes et il agite sa coquille pour nager à très grande vitesse.
Ce Pokémon a été reconstitué à partir d'une cellule de dinosaure trouvée dans un morceau d'ambre. Il vole très haut en poussant des cris très aigus.
Ronflex n'est pas satisfait tant qu'il n'a pas avalé ses 400 kg de nourriture quotidienne. Dès qu'il a fini de manger, il commence une sieste pour digérer.
Un Pokémon Oiseau légendaire. Il peut provoquer des blizzards en gelant l'humidité de l'air.
L'oiseau légendaire de la foudre. Il surgit hors des nuages en lançant d'énormes éclairs.
Le légendaire oiseau du feu. Une pluie de flammes surgit à chaque battement de ses ailes.
On l'appelle « Pokémon mirage » en raison de sa rareté. On a découvert sa mue.
Ses orbes de cristal donnent le pouvoir de contrôler le climat.
Malgré son poids et son physique imposant, Dracolosse est capable de voler. Il peut faire le tour du monde en 16 heures.
Il est le fruit de nombreuses expériences génétiques horribles et malsaines.
Nombre de scientifiques voient en lui l'ancêtre des Pokémon car il maîtrise toutes leurs capacités.
Un doux parfum émane de la feuille placée sur sa tête. Il est très gentil et aime dormir au soleil.
Un arôme épicé émane de son cou. Il agit comme un stimulant et lui fait récupérer son énergie.
L'arôme qui émane de ses pétales contient une substance qui calme les pulsions agressives.
Il est timide et se roule en boule pour se protéger. Attaqué, il s'enflamme le dos pour riposter.
Avant chaque combat, il tourne le dos et montre la puissance de ses flammes.
Quand il est furieux, il devient si chaud que tout ce qu'il touche s'enflamme instantanément.
Petit mais costaud, il n'hésite pas à mordre tout ce qui passe à portée de ses dents.
Quand il perd un croc, il en repousse un autre. Sa bouche est en permanence composée de 48 dents.
Ce Pokémon à l'air pataud est capable d'attaquer à la vitesse de l'éclair pour mordre sa proie.
S'il fait le guet, il prévient les autres d'un danger en criant et en frappant le sol de sa queue.
La femelle s'enroule autour des petits pour les bercer. Il accule l'ennemi grâce à sa vitesse.
Il a un sens du timing parfait. Il reste toujours en rythme en balançant sa tête.
Ses yeux sont adaptés à la nuit. Ils peuvent concentrer la faible lumière dans l'obscurité.
Quand le temps se rafraîchit, de nombreux Coxy se réunissent pour conserver un maximum de chaleur.
Quand les étoiles brillent dans le ciel, il volette partout en semant derrière lui une poudre brillante.
Il tisse une toile en utilisant un fil fin mais solide, puis il attend tranquillement sa proie.
Il peut produire des fils de soie par l'arrière-train ou par la bouche. Il est difficile de différencier les deux.
Il vole en silence dans l'obscurité à l'aide de ses quatre ailes. On ne l'entend pas, même s'il est très proche.
Au plus profond de l'océan, son seul moyen de communication est sa lumière qui clignote constamment.
La lumière de Lanturn surgit des profondeurs. On le surnomme « étoile des profondeurs ».
Il prouve son courage en touchant la queue électrifiée de ses pairs.
Il ressemble un peu à une étoile. On suppose qu'il est venu sur terre accroché à une météorite.
Plutôt que de se déplacer avec ses petites pattes, il rebondit avec son corps doux et moelleux.
Sa coquille est remplie de joie. On dit que s'il est bien traité, il porte chance.
Il se démoralise vite s'il n'est pas avec des gens sympathiques. Il peut léviter sans battre des ailes.
Ses ailes ne sont pas assez développées et il ne peut que planer péniblement. Il fixe toujours quelque chose.
Il peut rester à méditer sans bouger, du lever du soleil jusqu'à la tombée de la nuit.
Sa laine fournie enfle lorsqu'il accumule de l'électricité statique. Son contact peut choquer.
Sa douce laine stocke facilement l'électricité. Sa peau caoutchouteuse prévient l'électrocution.
Les Joliflor se réunissent souvent pour danser. On pense que c'est un rituel pour appeler le soleil.
Sa fourrure est imperméable, si bien qu'il reste sec même en jouant dans l'eau.
Ses longues oreilles font un radar efficace. Elles décèlent les mouvements dans le lit des rivières.
Il fait semblant d'être un arbre. Sa composition est en fait plus proche de la pierre.
Quand trois ou plus se réunissent, ils chantent d'une même voix ressemblant à un beuglement.
Son corps est si léger qu'il doit s'agripper au sol pour éviter de s'envoler les jours de brise.
Le bourgeon sur sa tête s'ouvre et se ferme en fonction des fluctuations de la température ambiante.
Poussé par les vents saisonniers, il fait le tour du globe en semant des spores de coton.
Il vit sur les plus hautes cimes. Sautant de branche en branche, sa queue lui assure un bon équilibre.
Il tombe du ciel soudainement. S'il est attaqué par un Piafabec, il secoue violemment ses feuilles.
À l'approche des beaux jours, les pétales entourant sa tête deviennent plus chatoyants.
Il voit à 360° sans avoir à tourner la tête. Il ne loupe jamais une proie, même dans son dos.
Ce Pokémon vit en eaux froides. Il ne les quitte que pour se nourrir quand il fait froid à l'extérieur.
C'est un grand paresseux qui attend au fond de la rivière qu'une proie lui tombe dans le bec.
Le bout fourchu de sa queue frémit lorsqu'il prédit la prochaine attaque de son adversaire.
La lumière de la lune a modifié le code génétique d'Évoli. Il hante les ombres en quête d'une proie.
Il vole tous les objets brillants qu'il voit. Les Cornèbre et les Miaouss se volent mutuellement.
D'une grande intelligence, il sait rester calme, même en situation stressante.
Il se nourrit de la peur absorbée par ses orbes rouges. Il somnole à l'ombre en journée.
Son corps plat et fin est toujours collé aux murs. On pense que sa forme a une signification.
Il déteste la lumière et les chocs. S'il est attaqué, il se gonflera pour riposter violemment.
La tête sur sa queue monte la garde quand il dort. Elle n'a pas besoin de dormir.
Il renforce sa carapace en y ajoutant des écorces d'arbre. Il devient alors plus lourd.
Il est prisonnier d'une coquille d'acier. Ses yeux vigilants sont la seule partie visible de son corps.
Il s'enfuit en creusant à reculons dans le sol avec sa queue dès qu'un ennemi le repère.
Il s'accroche souvent aux falaises. Sa proie repérée, il plane vers elle pour l'attaquer.
Grâce à la température élevée et à la haute pression souterraines, son corps est plus dur que le métal.
Il est d'une nature joviale. De nombreuses femmes l'apprécient pour sa gentillesse.
En dépit des apparences, c'est un grand timide. Quand il s'énerve, il mord de ses énormes crocs.
Pour tirer ses dards empoisonnés, il gonfle son corps en buvant 10 l d'eau subitement.
Les pinces de ce Pokémon contiennent de l'acier et peuvent réduire en miettes quasiment n'importe quoi.
Sa carapace, creuse comme une jarre, lui sert à stocker des Baies jusqu'à ce qu'elles se transforment en un jus épais et parfumé.
Ce Pokémon est si puissant qu'il peut projeter ses ennemis en l'air grâce à ses cornes.
Il se nourrit d'œufs volés dans des nids. Ses griffes crochues percent les défenses de l'ennemi.
Sa marque en forme de lune brille quand il trouve du miel. Il lèche ses pattes qui en sont toujours couvertes.
Avec sa capacité à sentir toute odeur, il trouve sans faillir de la nourriture enfouie dans le sol.
Commun dans les régions volcaniques, il se déplace sans cesse pour trouver des endroits chauds.
Sa coquille, très fragile, projette régulièrement des flammes qui circulent dans son corps.
Il renifle le sol avec sa truffe pour y dénicher de la nourriture. Il trouve parfois des sources thermales.
Bien que pourvu de courtes pattes, ses sabots sont pointus pour l'empêcher de glisser sur la glace.
Il grandit en permanence. Les exquises excroissances de sa tête sont très recherchées.
Il est très précis quand il crache ses jets d'eau. Il peut toucher une cible mouvante à 100 m.
Il adore se cacher dans les fissures et les épaves, d'où il attaque en crachant de l'encre.
Il dépose sa nourriture dans sa queue enroulée. Il l'offre souvent aux gens égarés en montagne.
Il peut planer au-dessus des vagues sur plus de 100 m en prenant son élan dans la mer.
Comme il fait son nid dans les ronces, ses petits s'endurcissent à force d'être sans cesse éraflés.
Il hurle dès l'aube pour délimiter son territoire. On l'entend à des kilomètres à la ronde.
Jadis, les gens prenaient son étrange hurlement pour l'appel de la Faucheuse.
On dit qu'il se cache dans les grottes sous-marines. Il peut créer des tourbillons en bâillant.
Il se cogne sur celui ou celle qu'il apprécie. Il est cependant si fort qu'il fait souvent mal.
Il a des défenses aiguisées et une peau épaisse. Ses charges peuvent détruire une maison.
Des recherches poussées ont amélioré ses capacités. Il a appris de nouveaux mouvements.
Quiconque observe ses bois ressent une sensation étrange, comme si leur centre l'attirait.
Il marque son territoire en maniant sa queue comme un pinceau. On dénombre plus de 5 000 marques.
Il est plein d'énergie. Il se bat tout le temps pour être plus fort, quitte à perdre un combat.
Il combat en tournoyant comme une toupie. La force centrifuge décuple sa puissance destructrice.
Ses lèvres sont la partie la plus sensible de son corps. Il les utilise pour examiner les objets.
Il génère de l'électricité en battant des bras, mais il n'a aucun moyen de stocker cette énergie.
La température de son corps peut atteindre 600 °C. Son nez et sa bouche laissent échapper des flammèches.
Si elle vient d'avoir un petit, son lait est bien plus nutritif que d'habitude.
Les œufs que pond Leuphorie sont un concentré de bonheur dont une bouchée suffit à apporter la joie.
Le nuage de pluie qu'il porte peut relâcher la foudre à volonté. On dit de lui qu'il est venu avec l'orage.
Un Pokémon qui parcourt le monde. On dit qu'il en naît un à chaque fois qu'un volcan apparaît.
Il parcourt le vaste monde pour purifier les eaux polluées. Il accompagne le vent du nord.
Il se nourrit de terre. Une fois qu'il a absorbé une montagne, il s'endort et commence à évoluer.
Son corps est dur comme la pierre souterraine. Il file comme une fusée en expulsant des gaz.
D'une main seulement il a assez de force pour faire trembler la terre et s'écrouler une montagne.
Il dort dans une faille des grands fonds. Ses battements d'ailes génèrent une tempête de 40 jours.
Son corps brille des sept couleurs de l'arc-en-ciel, arc-en-ciel qui se constitue derrière lui quand il vole.
Ce Pokémon voyage dans le temps. Les forêts où il apparaît deviennent prodigieusement luxuriantes.
Arcko peut grimper aux murs à l'aide de ses pattes. Grâce à sa queue, il est capable de mesurer l'humidité de l'air et de prédire le temps du jour suivant.
Les muscles surdéveloppés de ses cuisses permettent à Massko de sauter incroyablement haut.
Les feuilles sur ses bras peuvent trancher des troncs épais. C'est le meilleur combattant des jungles.
Poussifeu possède, dans son ventre, une poche de feu qui brûle sans arrêt. Il donne une impression de chaleur quand on lui fait des câlins.
Ce maître du coup de pied peut donner 10 coups par seconde. Ses cris aigus intimident l'ennemi.
Il peut bondir par-dessus un bâtiment de 30 étages. Ses poings enflammés brûlent ses adversaires.
Sa grande queue en forme de nageoire lui donne une puissance d'accélération incroyable. Il est très costaud malgré sa taille.
Ses jambes robustes lui donnent un bon appui, même dans la boue. Il dort enfoui dans la saleté.
Un seul coup de ses puissants bras suffit pour pulvériser même les plus gros rochers.
Un Pokémon très obstiné qui poursuit sa proie jusqu'à ce qu'elle soit épuisée.
Il obéit toujours aux ordres de son Dresseur si celui-ci est très doué. Son comportement vient de l'époque reculée où il vivait en meute.
Il marche en zigzaguant et n'a pas son pareil pour trouver des objets dans l'herbe ou sous terre.
Il peut courir en ligne droite à plus de 100 km/h. Hélas, il n'est pas doué pour prendre les virages.
Il adore manger des feuilles. Si un Étourmi l'attaque, il riposte avec les piquants de son postérieur.
Il attend d'évoluer dans son cocon de soie accroché aux branches et se nourrit d'eau de pluie.
Réputé pour les motifs de ses ailes aux couleurs vives. Il allonge sa trompe pour butiner le nectar.
Son corps, constitué de soie fine, durcit avec le temps. Si vous voyez apparaître des fissures, c'est qu'il va très bientôt évoluer.
Ce Pokémon nocturne est attiré par les lueurs de la ville et aime les feuilles des arbres urbains.
Il ressemble à une plante aquatique et fait la navette pour les Pokémon qui ne savent pas nager.
Il vit au bord de l'eau dans les endroits ensoleillés. Le jour, il s'endort sur un tas d'algues et ne se lève qu'à la nuit tombée.
Ses muscles se tonifient au son d'une musique entraînante. Il ne peut pas s'empêcher de danser.
Il se suspend aux branches par l'extrémité de sa tête. Il arrive qu'il tombe s'il est pris de panique.
Le son de sa flûte d'herbe déstabilise l'auditeur. Il vit au plus profond des forêts.
Ce Pokémon est le gardien des forêts. Il peut lire les pensées de ses ennemis et agir en conséquence.
Ce Pokémon téméraire n'a pas peur d'affronter des ennemis puissants. Il vole en quête de climats chauds.
Si les plumes de ses deux queues restent bien droites, cela signifie qu'Hélédelle est en bonne santé. Son élégance est sans pareille.
Il plane sur les vents marins grâce à ses longues ailes. Il les replie pour se reposer.
Il trempe son grand bec dans la mer pour charrier de l'eau et de nombreuses proies.
Quand ses cornes captent les ondes positives d'un Pokémon ou d'un humain, son corps se réchauffe.
Ce Pokémon tire ses pouvoirs psy du soutien de son Dresseur. Il danse et tourne sur lui-même quand il est content.
Prêt à tout pour protéger son Dresseur, il peut créer un mini trou noir par sa seule force mentale.
Ils vivent généralement dans les étangs mais, après des averses passagères, on peut en trouver dans des flaques au milieu des villes.
Des motifs en forme d'yeux ornent ses antennes. Ses quatre ailes l'aident à voler dans toutes les directions.
Il préfère les endroits humides. La journée, il reste à la lisière de la forêt. Il libère de la poudre toxique par sa tête.
Ses petits bras s'étendent quand il donne un coup de poing. Son talent égale celui d'un boxeur pro.
Rien qu'à voir un Parecool, on n'a plus envie de bouger et on s'endort.
Son cœur bat tellement vite que son sang bout dans ses veines, l'empêchant de rester immobile même une seconde.
Le Pokémon le plus fainéant du monde. Il bouge quand il a mangé tout ce qui était à portée de main.
Comme il vit presque toujours sous terre, sa vue est très peu développée et il est presque aveugle. Il utilise ses antennes pour se repérer.
C'est la migraine assurée quand il pousse son cri perçant. On le perd facilement de vue tant il est vif.
Une carapace d'insecte laissée à l'abandon. On dit qu'il vole l'âme de celui qui regarde à l'intérieur.
Il communique en murmurant, mais se met à hurler s'il sent le moindre danger. Il s'arrête quand on lui bouche les oreilles.
Grâce à ses puissants muscles abdominaux, il peut crier en expulsant l'air qu'il avait aspiré.
Son hurlement s'entend à 10 km à la ronde. Ses orifices émettent toutes sortes de bruits.
Il fonce sur des arbres larges pour fortifier son corps robuste et son cœur vaillant.
Il piétine le sol violemment pour concentrer son énergie. Il peut envoyer en l'air un camion de 10 t d'un seul coup de poing.
Un Pokémon qui vit près de l'eau. Au sol, il se déplace rapidement en rebondissant sur sa grosse queue.
Son nez polarisé lui permet de se défendre en augmentant son magnétisme et en attirant tout objet métallique.
Il poursuit tout ce qui bouge. On le voit parfois courir en cercle, chassant sa propre queue.
Il déteste la saleté et passe son temps à entretenir sa fourrure, confortablement installé.
À force de manger des gemmes, les yeux de ce Pokémon des grottes obscures sont devenus des joyaux.
Il utilise son visage charmeur pour tromper ses ennemis avant de les mordre avec ses énormes mâchoires.
Il vit habituellement au cœur des montagnes. Affamé, il dévore parfois des rails et des voitures.
Il raffole du minerai de fer. Il défend son territoire en chargeant avec son corps d'acier.
Il établit son territoire sur toute une montagne. Ses cicatrices indiquent son expérience : plus il en a, plus il est fort !
Son entraînement d'ermite lui permet de léviter par le seul pouvoir de la méditation.
Charmina évite les attaques en exécutant d'élégants pas de danse avant de lancer une attaque dévastatrice dans son élan.
Il améliore ses réflexes en stimulant ses muscles grâce à l'électricité dans sa fourrure.
Ce Pokémon évite le contact des humains. On raconte qu'il fait son nid là où la foudre est déjà tombée.
Il absorbe l'énergie des poteaux électriques et encourage ses amis avec des pompons d'étincelles.
L'électricité de Posipi et Négapi favorise la circulation sanguine et guérit les courbatures.
Il communique avec ses pairs en allumant son postérieur la nuit. Il adore le doux parfum de Lumivole.
Il utilise son doux parfum pour aider Muciole à décrire plus de 200 arabesques dans le ciel nocturne.
Chacune de ses mains sécrète un poison différent. Plus un Rosélia est en bonne santé, plus ses parfums sont puissants.
Son corps est principalement constitué d'un estomac dont les sucs digestifs dissolvent tout.
Il avale tout en une bouchée. Ses follicules sécrètent des fluides toxiques qui endorment l'ennemi.
Il s'attaque en banc aux bateaux dont il dévore la coque. Les rivières de la jungle forment son habitat.
Ses crocs lacèrent des feuilles d'acier. Il nage à 120 km/h. On l'appelle « tyran des mers ».
Il rebondit comme un ballon pour s'amuser. Plus il boit d'eau, plus il va haut.
L'énorme fracas résultant de ses sauts par-dessus les vagues peut faire perdre connaissance à ses adversaires.
Son dos bossu renferme une lave bouillonnante. Elle refroidit par temps de pluie, ce qui le ralentit.
Les volcans sur son dos entrent en éruption tous les dix ans ou chaque fois qu'il se met en colère.
Les Chartor vivent dans les mines abandonnées, où ils extraient le charbon avec ardeur.
Il utilise sa queue comme un ressort et bondit partout. Chaque nouveau choc fait battre son cœur.
Les perles noires amplifient ses pouvoirs psychiques, lui permettant de contrôler ses ennemis avec sa danse étrange.
Les motifs sur leur fourrure sont propres à chaque Spinda. Son pas chancelant le rend difficile à viser.
Il vit dans les déserts arides. Pour attraper ses proies, il se place dans un trou et laisse sa gueule grande ouverte en attendant qu'elles tombent dedans.
Ses violents battements d'ailes génèrent des vagues d'ultrasons qui donnent d'intenses migraines.
Il se cache du regard des autres en soulevant le sable du désert avec ses ailes. Une fine peau rouge protège ses yeux du sable.
Cacnea vit dans les zones arides. Une fois par an, une fleur jaune éclot sur sa tête.
Il sort la nuit pour chasser. Il traque les proies épuisées après une journée dans le désert.
Son jeu préféré : se poser sur la tête des gens et se faire passer pour un joli chapeau.
Il vole doucement dans le ciel. Ceux qui l'entendent fredonner sont comme plongés dans un rêve.
C'est le rival de Séviper depuis des générations. Ses griffes aiguisées sont son meilleur atout.
Il rivalise avec Mangriff grâce à la lame affûtée de sa queue qui sécrète un puissant venin.
On suppose qu'il est lié au cycle lunaire, car il ne sort que les soirs de pleine lune.
Il tire sa force de l'énergie solaire. Il est donc particulièrement à l'aise en journée. Il s'illumine quand il tourne.
Il enduit son corps d'une substance visqueuse pour glisser et se libérer quand on l'agrippe.
Il a besoin d'un étang entier pour vivre. Si un ennemi s'approche, il s'énerve et déclenche un séisme.
Sa nature robuste lui permet de prospérer dans n'importe quelles eaux, aussi polluées soient-elles.
C'est un voyou qui utilise ses pinces pour chasser les autres Pokémon hors de sa mare.
Il se déplace en tournoyant sur son pied. Même mis sur la tête, il peut continuer à tourner.
Une ancienne figurine d'argile qui s'est animée suite à son exposition à un rayon de lumière étrange.
Il attrape ses proies avec ses tentacules-pétales. Il a disparu il y a cent millions d'années.
Vit dans les hauts-fonds des mers chaudes. Il déterre sa proie du sable quand la marée se retire.
C'est un Pokémon préhistorique. Caché derrière les rochers, il utilise ses pinces extensibles pour attraper ses proies.
Ce Pokémon au corps blindé peut allonger ou rétracter ses énormes pinces pour embrocher ses proies.
Il peut vivre dans les fleuves et les lacs pollués car il mange de tout. Personne ne se soucie de lui.
Milobellus est d'une beauté à couper le souffle. Ceux qui en voient un perdent aussitôt l'envie de se battre.
Les variations de température ou d'humidité affectent sa structure cellulaire et son apparence.
Il change de couleur à volonté, mais le motif en zigzag qui orne son ventre reste le même.
Ce Pokémon, très actif la nuit, utilise sa corne pour se repaître de rancune ou de jalousie.
Une poupée mue par la tristesse qui la ronge depuis qu'on l'a délaissée. Elle recherche son propriétaire.
Il poursuit assidûment sa proie, où qu'elle aille. Il n'abandonne sa traque qu'au lever du soleil.
Il aspire l'âme de ceux qui regardent dans son corps creux où rougeoie son unique œil.
Ses grandes feuilles lui servent à voler. Il distribue les fruits qui pendent à son cou aux enfants, qui s'en régalent.
Il se suspend sous une branche ou un auvent avec la ventouse de sa tête. Son langage comporte sept cris.
Il pressent les catastrophes et n'apparaît aux gens que pour les prévenir d'un danger imminent.
Okéoké adore se déplacer en groupe. Ils se réunissent souvent pour dormir la nuit dans les cavernes.
On dit que des groupes entiers de Stalgamin vivent en harmonie sous des feuilles gigantesques.
Il gèle l'humidité de l'air pour former une armure de glace protectrice autour de son corps.
Il se déplace en roulant, car il n'est pas doué pour la nage. Quand il est heureux, il applaudit avec ses nageoires.
Il utilise son museau hypersensible pour toucher et comprendre tout ce qu'il voit pour la première fois.
Il brise la glace avec ses grosses défenses. Sa graisse le protège du froid, mais aussi des attaques.
Il ne produit qu'une perle durant son existence, quand il évolue. Elle amplifie les pouvoirs psychiques.
Il vit dans les abysses, là où la lumière ne va jamais. Il allume le bout de sa queue, qui ressemble à un poisson, pour attirer ses proies.
Au printemps, son corps rose se fait plus vif sans que l'on sache pourquoi. Il vit au fond de la mer.
Relicanth n'a connu aucune évolution depuis 100 millions d'années. Il a été découvert pendant une exploration dans les profondeurs de la mer.
Un habitant des mers chaudes. On dit que le couple qui tombe sur ce Pokémon connaîtra l'amour éternel.
Il réduit en miettes les plus gros rochers grâce à son cou musculeux et à sa tête dure comme l'acier.
Ses cellules ont commencé à changer dans sa robuste coquille. Il la perd en évoluant.
Une fois enragé, plus rien ne peut arrêter Drattak. Il détruit tout ce qu'il voit en utilisant ses griffes ou en crachant des flammes.
Il dégage un champ magnétique opposé à celui de la terre, ce qui lui permet de léviter.
Il est formé de deux Terhal soudés. Son corps de fer résiste à un choc avec un avion à réaction.
Il est né de la fusion de plusieurs Terhal. Ses quatre cerveaux en font l'égal d'un superordinateur.
Tout son corps est fait de roche. S'il s'ébrèche au combat, il utilise des pierres pour le réparer.
Il reposait dans un glacier depuis des milliers d'années. Même le magma ne peut pas le faire fondre.
Son corps invulnérable fut forgé par la pression souterraine durant des dizaines de milliers d'années.
Il est doué d'empathie. Le duvet qui recouvre son corps réfléchit la lumière et le rend invisible.
Un Pokémon très intelligent. Il peut voler plus vite qu'un avion à réaction en repliant ses ailes.
Ennemi juré de Groudon, la légende dit qu'il a étendu les mers en causant déluges et raz de marée.
Ennemi juré de Kyogre, sa haute chaleur corporelle aurait fait évaporer l'eau et permis aux continents de s'étendre.
Il vit dans la couche d'ozone, au-dessus des nuages. Il est invisible depuis le sol.
On raconte qu'à son réveil, il exauce les vœux écrits sur les rubans de papier de sa tête.
Il vient d'un virus extraterrestre arrivé avec une météorite et ayant subi une mutation génétique.
Son corps assimile la lumière du soleil par photosynthèse. Sa carapace est faite de terre durcie.
Il vit en forêt près de l'eau. En journée, il la quitte pour dorer sa carapace feuillue au soleil.
Autrefois, les gens pensaient qu'un gigantesque Torterra vivait sous la surface de la Terre.
La flamme de sa queue est alimentée par un gaz de son estomac. Même la pluie ne saurait l'éteindre.
Il contrôle habilement l'intensité de la flamme de sa queue pour tenir ses adversaires à distance.
Sa couronne de feu trahit son tempérament bouillant. Sa vitesse est inégalée.
Ce Pokémon est difficile à entraîner car il est très désobéissant et déteste qu'on lui rende service.
Il vit seul, à l'écart de ses pairs. Chaque individu est convaincu d'être meilleur que les autres.
Il nage aussi vite qu'un hors-bord. Le tranchant de ses ailes peut fendre un bloc de glace à la dérive.
Ils volent en nombre. Bien que minuscule, il bat des ailes avec une vigueur impressionnante.
Il a coutume de se regrouper en larges volées. Les combats entre Étourvol sont très violents.
Ses ailes et ses pattes ont des muscles développés. Il peut voler en agrippant un petit Pokémon.
Rien ne peut perturber ses nerfs d'acier. Il est plus agile et énergique qu'il n'y paraît.
Il tranche les branches et les racines de ses incisives aiguisées pour construire des barrages.
Il communique au son de ses antennes qui s'entrechoquent. Ce son marque l'arrivée de l'automne.
Il croise ses bras affûtés devant son torse pour crier. Il compose tout un tas de mélodies.
Ses muscles génèrent un courant électrique lorsqu'ils travaillent. Il s'illumine en cas de danger.
L'électricité libérée par ses griffes peut assommer l'ennemi. Il vit en petits groupes.
Quand ses yeux se dorent, il peut repérer une proie cachée, même si elle est derrière un mur.
Son bourgeon s'ouvre une fois gorgé de soleil et libère du pollen. Il vit près des sources d'eau pure.
Il attire ses proies grâce à son parfum, puis les empoisonne ou les étouffe à l'aide de ses bras vénéneux.
On l'a ressuscité à partir d'un fossile de fer en forme de balle. Il abat ses proies à coups de tête.
À force de cogner son crâne pourtant hyper résistant, Charkos a un cerveau atrophié.
Il a l'habitude de polir son visage en le frottant contre un tronc. Il craint les attaques dans le dos.
En groupe, ils protègent leurs petits en formant autour d'eux une impénétrable muraille.
Pour se protéger des vents glacés de l'hiver, il s'est tissé une cape de feuilles et de brindilles.
Son apparence varie selon le lieu d'évolution. Son corps est façonné avec les matériaux à disposition.
Il aime le nectar des fleurs et n'hésite pas à voler celui que récupère Apitrini.
Ce trio inséparable depuis la naissance récolte du miel pour satisfaire Apireine.
Son abdomen abrite ses petits. Ce Pokémon utilise des phéromones pour leur donner des ordres.
Il roule des boules de poils pleines d'électricité statique et les range dans des souches avec des Baies.
Il nage en faisant tournoyer ses deux queues comme une hélice. Sa bouée s'affaisse quand il plonge.
Il flotte grâce à sa bouée très développée. Il vole au secours des gens sur le point de se noyer.
Il rougit au soleil. Quand la petite boule est à court de nutriments, elle fane en signe d'évolution.
Une fois gorgé de soleil, il déploie ses pétales et bouge avec vivacité.
Un étrange liquide mauve s'échappe de son corps, ne lui appuyez pas dessus.
Attaqué par un prédateur, il fuit en libérant un liquide mauve.
Ils vivent en grandes colonies et relient leurs queues pour former un anneau en signe d'amitié.
Un Pokémon né de l'esprit des gens et des Pokémon. Il aime les saisons chaudes et humides.
Il peut embarquer des gens et des Pokémon, mais nul ne sait où il va atterrir car il ne fait que flotter.
Ses oreilles repliées se déroulent avec une force capable de briser un gros rocher.
Il détecte le moindre danger. Il file discrètement par petits bonds rapides quand il se sent menacé.
Il psalmodie des incantations. Ce sont souvent des malédictions, mais certaines apportent la joie.
Son cri profond peut invoquer une meute de Cornèbre. On l'appelle « le crieur de mauvais augure ».
Il griffe quand il est en colère et ronronne quand il est heureux. Certains aiment ce côté lunatique.
Il n'hésitera pas à voler le nid d'autres Pokémon et à s'y installer si celui-ci est confortable.
Il produit un bruit de sonnerie à chaque bond. Il assourdit l'ennemi avec ses cris à haute fréquence.
Son derrière propulse un fluide nauséabond qui peut faire fuir les Pokémon dans un rayon de 2 km.
Il attaque en projetant un liquide fétide du bout de sa queue. Il peut tirer à 50 m.
Les gens croyaient autrefois que les motifs de son dos renfermaient une puissance mystique.
Il a longtemps été célébré pour avoir apporté la pluie. On le trouve parfois enterré dans le sol.
Il préfère les sols arides. Il évacue l'eau par ses yeux pour réguler ses fluides corporels.
Il déstabilise ses ennemis en imitant leurs mouvements et profite de leur stupeur pour décamper.
Ptiravi transporte un caillou rond en forme d'œuf dans sa poche ventrale pour l'offrir à ses amis.
Il reproduit le cri de ses ennemis pour faire croire qu'il est des leurs et éviter d'être attaqué.
Un Pokémon composé de 108 esprits. Il provient d'une fissure dans une clé de voûte étrange.
Il niche dans des cavités chauffées par géothermie, dont il bondit pour déchiqueter tout intrus.
Toujours à la recherche d'objets brillants, il arpente les grottes pour constituer son butin.
Quand il se recroqueville et étend ses ailes, on dirait un chasseur. Sa vitesse est supersonique.
Il cache de la nourriture sous les grands poils de son corps, mais il finit souvent par l'oublier.
Il communique avec ses semblables grâce à des ondes qui sont modulées en fonction de ses émotions.
Il peut deviner les pensées et les mouvements des autres en analysant leur aura.
Il vit dans des endroits arides. Il exsude du sable granuleux au lieu de transpirer.
Il exhibe sa force en ouvrant grand sa mâchoire, et attaque en soulevant des tornades de sable.
Il saisit sa proie avec les pinces de sa queue, lui injecte un poison et la retient jusqu'à ce qu'il agisse.
Il met ses adversaires en pièces grâce à sa prodigieuse force, puis donne le coup de grâce avec son violent poison.
Ses joues contiennent des glandes toxiques. Il attaque par surprise et utilise son toucher empoisonné.
Quand il coasse, le poison stocké sous sa gorge est secoué, le rendant ainsi plus efficace.
Il attire sa proie avec sa salive odorante avant de la croquer. Il lui faut une journée pour l'avaler.
La ligne qui fait le tour de son corps stocke l'énergie solaire et brille dans la nuit.
Il vit au plus profond de l'océan. Il attire sa proie en illuminant les motifs de ses quatre nageoires.
Les motifs sur son dos sont différents selon les régions. On le voit souvent dans des bancs de Rémoraid.
Il s'aventure jusqu'au pied des montagnes en hiver, mais se réfugie sur les pics neigeux au printemps.
De larges zones sont recouvertes par la neige de ses blizzards. On l'appelle « monstre des glaces ».
Il vit dans les régions enneigées, et communique avec ses pairs en gravant des motifs sur les arbres.
Le champ magnétique qu'ils émettent est tel qu'ils ont tendance à s'attirer mutuellement et à s'empêcher de bouger.
Il enroule tout dans sa langue extensible. Ceux qui l'approchent finissent couverts de bave.
Ses paumes projettent des Racaillou, et son corps couvert de Protecteurs résiste même à une éruption volcanique.
Il ligote sa proie en étirant ses bras en lianes. Il ne craint pas de perdre un bras face à un ennemi.
Des étincelles bleuâtres jaillissent entre ses 2 cornes quand il accumule beaucoup d'électricité.
Il projette des boules de feu à 2 000 °C à bout de bras. Il vit dans les cratères volcaniques.
On dit qu'il apparaît dans les contrées paisibles pour dispenser mille bienfaits.
Il excelle dans l'art de mordre ses ennemis en plein vol, et à grande vitesse.
Un Phyllali qui dort par beau temps produit un air frais et pur par photosynthèse.
Il ajuste la température de son corps pour créer un vent de glace en gelant l'air qui l'entoure.
Il guette sa proie, pendu à une branche la tête en bas, et s'en saisit à la première occasion.
Un Pokémon si vieux qu'on l'a découvert sous des glaces vieilles de 10 000 ans.
Un logiciel supplémentaire fut installé pour l'améliorer. Mais depuis, il se comporte bizarrement.
Comme il peut lire les pensées de ses adversaires, il frappe toujours en premier.
Son corps libère une puissante force magnétique. Il dirige trois petites unités appelées Mini-nez.
Son corps se replie sur lui-même pour emprisonner les esprits perdus et les ramener chez eux.
Momartik gèle ses ennemis grâce à son souffle à -50 °C. Ça ne se voit pas, mais son corps est creux.
Un Pokémon longtemps étudié comme source d'énergie pour un moteur très spécial.
On l'appelle « être du savoir ». On raconte que son regard a le pouvoir d'effacer la mémoire.
On l'appelle « être de l'émotion ». Il enseigne aux hommes la beauté de la tristesse, la douleur et la joie.
On l'appelle « être de la volonté ». Il dort au fond d'un lac pour maintenir l'équilibre du monde.
Les mythes parlent de ce Pokémon. On dit que le temps s'est mis en mouvement à sa naissance.
On dit qu'il hante une faille d'une dimension parallèle à la nôtre. Il apparaît dans la mythologie.
Il hante les grottes volcaniques. Il rampe au mur et au plafond grâce à ses pieds en forme de croix.
On dit qu'il a créé des Pokémon à son image à partir de glace, de roche et de magma.
Il vit dans le Monde Distorsion, un monde à l'opposé du nôtre qui échappe au sens commun.
Ses ailes libèrent un rideau de particules brillantes. Ce Pokémon symboliserait le croissant de lune.
Il gonfle la bouée de sa tête et se laisse flotter à la surface quand la mer se réchauffe.
Il est né avec le pouvoir incroyable de créer des liens avec n'importe quel Pokémon.
Il endort humains et Pokémon, et leur fait avoir des cauchemars pour les chasser de son territoire.
Il peut dissoudre les toxines dans l'air pour transformer un désert en un champ de fleurs luxuriantes.
La mythologie de Sinnoh veut qu'il soit apparu sous forme d'Œuf et ait créé le monde.
Un Pokémon qui amène la victoire. On dit que les Dresseurs qui le possèdent peuvent gagner n'importe quel combat.
La lumière du soleil augmente fortement son agilité. Ses lianes sont plus habiles que ses mains.
Il court comme s'il glissait sur le sol. Il déroute l'ennemi par ses mouvements et l'assomme d'un coup de liane.
Il ne donnera tout son potentiel que contre un ennemi puissant indifférent à son regard écrasant de noblesse.
Il évite agilement les attaques ennemies et crache des boules de feu par le groin. Il aime griller des Baies pour les manger.
Plus il a mangé de Baies, plus il a de combustible, et il peut donc dégager davantage de flammes et de puissance.
Il embrase ses poings avec les flammes sur son menton et cogne l'ennemi avec. C'est un Pokémon très solidaire.
Le coupillage sur son ventre lui sert non seulement à combattre, mais aussi à trancher les Baies très dures.
L'apprentissage de sa technique de combat, qui utilise élégamment ses deux coupillages, est extrêmement rigoureux.
Il dissimule de grandes lames qu'il dégaine en un éclair des fourreaux de ses pattes antérieures.
Ils stockent à manger dans leurs bajoues et font le guet indéfiniment. Ils se font des signes en remuant la queue.
Il intimide l'ennemi en faisant briller son pelage et ses yeux grâce à une substance à l'intérieur de son corps.
Les longs poils de son museau font un excellent radar qui analyse les alentours avec une grande acuité.
Un Pokémon très loyal qui aide aussi bien les Dresseurs que les autres Pokémon qu'il rencontre.
Il sauve les gens bloqués dans les montagnes par des tempêtes de neige. Ses longs poils le protègent du froid.
Il détourne l'attention de ses victimes avec ses gestes mignons pour mieux les détrousser. En colère, il griffe.
Sa ligne élégante cache une musculature féline qui lui permet de surprendre lors de ses attaques nocturnes.
Les feuilles qui poussent sur sa tête soignent la fatigue. Il en donne aux Pokémon affaiblis.
Il frappe ses ennemis avec sa queue couverte de pointes. Un Pokémon au caractère agressif.
Un Pokémon très intelligent qui adore cuire ses Baies avant de les manger. Il aime aussi aider les humains.
Son corps est en combustion. Il projette des flammèches par la tête et la queue pour carboniser ses ennemis.
Sa houppette est chargée d'eau et de nutriments. Il nourrit les plantes et les arbres avec sa queue.
Le jet d'eau à haute pression qu'il propulse par la queue est assez puissant pour traverser un mur de béton.
Il apparaît aux humains et aux Pokémon qui font des mauvais rêves et mange leurs cauchemars pour les en libérer.
La fumée qui sort de son front contient les rêves de nombreuses personnes et ceux de nombreux Pokémon.
Un Pokémon très distrait qui oublie les ordres de son Dresseur et reste planté à en attendre de nouveaux.
On dit que tout au fond de la forêt où il vit, il y aurait un pays paisible qui n'a jamais connu la guerre.
Le mâle intimide ses ennemis avec ses caroncules. La femelle vole mieux que le mâle.
Il apparaît quand le ciel est à l'orage. Il capte les éclairs avec sa crinière et accumule de l'électricité.
De caractère violent, il envoie avec sa crinière des arcs électriques de tous les côtés lorsqu'il se sent provoqué.
Il a une oreille hexagonale. Son corps, compressé dans des strates profondes, est dur comme de l'acier.
L'énergie de son corps qu'il ne parvient pas à retenir s'écoule à l'extérieur et forme des cristaux orangés.
Il amplifie dans son noyau l'énergie du soleil absorbée par son corps et la projette en une boule de lumière.
Il vit dans les forêts sombres et les grottes. Il émet des ultrasons par le nez pour se diriger.
Sa queue s'agite frénétiquement quand il émet ses ultrasons assez puissants pour pulvériser du béton.
Il se propulse à grande vitesse sous la terre en joignant ses griffes et en tourbillonnant sur lui-même.
Ses vrilles en acier peuvent transpercer des poutres en fer. Il est très employé dans la construction de tunnels.
Son ouïe est si développée qu'il arrive à juger de la santé des gens ou à savoir quand un Œuf va éclore.
Il porte toujours une poutre. Il apparaît sur les chantiers pour aider aux travaux.
Ce Pokémon hyper musclé manipule avec habileté les poutres métalliques et peut démanteler un immeuble en un clin d'œil.
On pense que la recette du ciment a été enseignée aux humains par un Bétochef il y a 2 000 ans.
Il fait vibrer ses joues pour émettre des sons inaudibles pour les humains et alerter ses semblables des dangers.
Quand il fait vibrer la bosse sur sa tête, il provoque des ondulations dans l'eau, mais aussi des tremblements de terre.
Son coup de poing est plus fort quand il fait vibrer la pustule dessus. Il peut briser un gros rocher d'un coup.
Quand il noue sa ceinture, il devient plus puissant. Les Judokrak sauvages tressent leur ceinture avec des lianes.
Pour accéder à la maîtrise ultime du karaté, il se retire dans les montagnes et s'entraîne nuit et jour.
Il fait des vêtements en découpant des feuilles et en les cousant avec le fil adhésif qu'il sécrète par la bouche.
Dans les forêts où il vit, la végétation pousse bien car il transforme les feuilles mortes en engrais.
Il fabrique des vêtements de feuilles pour les Pokémon encore jeunes grâce à son fil de soie adhésif.
Il sonde les alentours avec les antennes sur sa tête et sa queue. Il est extrêmement brutal.
Protégé par sa solide carapace, il fonce sur ses ennemis en roulant comme un pneu.
Il paralyse l'ennemi avec les griffes de son cou avant de mettre fin au combat grâce à son poison virulent.
Si on l'attaque, il projette un nuage de coton. L'ennemi le confond avec lui, ce qui permet à Doudouvet de s'enfuir.
Il apparaît dans un tourbillon de vent, s'introduit dans les maisons et y joue de mauvais tours.
Les feuilles sur sa tête sont très amères, mais elles remettent d'aplomb les corps les plus éreintés.
La fleur sur sa tête a des propriétés relaxantes. Elle se fane si on ne s'en occupe pas avec attention.
Les rouges et les bleus se détestent et se battent dès qu'ils s'aperçoivent. Un Pokémon violent mais délicieux.
Il se déplace dans le sable en gardant le nez et les yeux à découvert. La membrane noire protège ses yeux.
Ils vivent en petits groupes. La membrane qui couvre leurs yeux les protège du soleil.
Un Pokémon extrêmement violent qui broie tout ce qui lui passe sous les yeux avec ses mâchoires.
Les gens d'autrefois avaient l'habitude de mettre ses crottes brûlantes sous leurs vêtements pour se réchauffer.
S'il est blessé dans un combat, il se fige comme un rocher, fait le vide dans son esprit et aiguise ses sens.
Avec une danse et des sons saccadés, il fait fuir ses prédateurs, les Pokémon Oiseaux dévoreurs de graines de fleur.
Il perce un caillou et s'en sert comme maison. Quand on lui casse, il est anxieux jusqu'à ce qu'il en trouve un autre.
Il est assez endurant pour voyager des jours durant dans des zones desséchées avec son lourd rocher sur le dos.
Il remonte sa peau jusqu'à son cou pour se protéger. Elle a une constitution élastique qui absorbe les coups.
Son baggy de peau le protège quand il donne des coups de pied. Les meneurs sont ceux qui ont la plus grande crête.
Il était le dieu protecteur d'une ville antique. Il repoussait les envahisseurs à coups de pouvoir psychique.
Il est né de l'âme d'un défunt inhumé dans une tombe antique. Il a conservé ses anciens souvenirs.
Il paraît qu'il avale les gens et les transforme en momies. Il adore manger des lingots d'or.
Il nageait dans les océans il y a 100 millions d'années. Il lui arrive de rallier la terre ferme pour attaquer ses proies.
Il vit sur terre et en mer. Ses bras surpuissants peuvent percer des trous dans la coque des paquebots.
Un Pokémon recréé à partir d'un fossile. On pense qu'il est l'ancêtre de tous les Pokémon Oiseaux.
Il s'envole après avoir pris de l'élan. Il est assez intelligent pour chasser ses proies en groupe.
Il est né de la mutation d'un sac poubelle contenant des déchets industriels.
Il étrangle ses ennemis avec son bras gauche et les achève avec le gaz puant et empoisonné qu'il exhale par la bouche.
Il prend l'apparence de son adversaire pour le désorienter et prendre la fuite grâce à la confusion causée.
Il peut mystifier instantanément des foules d'humains. Il protège son habitat en créant des illusions de paysages.
Ils se saluent en s'époussetant les uns les autres avec leur queue qui leur sert de plumeau.
La texture de ses poils blancs est incomparable. Elle n'attire ni la poussière, ni l'électricité statique.
Concentre des pouvoirs psychiques dans ses antennes semblables à des rubans, et regarde fixement… mais quoi ?
Tire son énergie de la lumière des étoiles et marque leur position en faisant léviter des pierres la nuit.
Ses pouvoirs psychiques plient l'espace aux alentours. On y voit des étoiles éloignées de millions d'années-lumière.
Son corps est enrobé dans un fluide spécial, ce qui lui permet de vivre dans n'importe quel environnement.
Il possède deux cerveaux séparés qui le font parfois agir de façon totalement incohérente.
Ses bras, faits d'une matière conduisant ses pouvoirs psychiques, sont assez puissants pour broyer des rochers.
Quand on l'attaque, il s'ébroue et fait jaillir de la vapeur d'eau de tout son corps. Il se cache dedans pour s'enfuir.
Un Pokémon gracieux, mais aussi robuste. Il peut voler des milliers de kilomètres grâce à ses ailes puissantes.
Il exhale une haleine à -50 °C. Il fabrique des cristaux de neige et fait neiger autour de lui.
Il pétrifie ses ennemis en refroidissant l'air ambiant et en le changeant en une myriade de petites particules de glace.
Quand ses deux têtes se fâchent en même temps, il émet un blizzard de ses cornes et enfouit les alentours sous la neige.
Son pelage change selon la saison, et dans une moindre mesure en fonction de l'humidité et de la température.
Il change d'habitat selon les saisons. Les gens constatent le passage des saisons en regardant ses ramures.
Il vit au sommet des arbres de la forêt. Il plane en déchargeant l'électricité de ses membranes semblables à une cape.
Un Pokémon mystérieux qui évolue quand il reçoit un stimulus électrique en étant proche d'un Escargaume.
Ce Pokémon se protège avec la carapace dérobée à un Escargaume et attaque avec ses deux redoutables lances.
Grâce à sa ressemblance mystérieuse avec une Poké Ball, il attire ses ennemis et relâche des spores empoisonnées.
Il se sert de ses coupoles en forme de Poké Ball pour attirer ses proies, mais peu de Pokémon se laissent avoir.
Il paralyse ses proies avec du poison et les entraîne jusqu'à son antre, qu'on dit situé à 8 000 m de profondeur.
Il est presque entièrement fait d'eau de mer. On dit qu'il vit dans un palais fait des épaves des bateaux qu'il a coulés.
Il vit en dérivant dans les grands océans. Quand il trouve des Pokémon blessés, il les ramène jusqu'à la côte.
Ne produisant pas lui-même d'électricité, il s'accroche aux Pokémon plus grands et aspire leur électricité statique.
Il tend des pièges avec ses fils électriques. Il déguste tranquillement ses proies une fois électrocutées.
Quand il sent un danger, il réagit en projetant toutes ses épines d'un coup et s'enfuit en roulant sur lui-même.
Il attaque grâce à ses trois tentacules épineux et lance des épines d'acier pour réduire ses ennemis en poussière.
Le mouvement de ses deux corps enchâssés produit l'énergie qui lui est nécessaire pour vivre.
Ils communiquent entre eux en changeant leur sens de rotation. Plus ils sont en colère, plus ils tournent vite.
Il accumule rapidement de l'énergie en faisant tourner très vite le rouage qui contient son noyau rouge.
Tout seuls, ils ne dégagent pas beaucoup d'électricité, mais un banc d'Anchwatt produit la même puissance qu'un éclair.
Ses taches émettent de l'électricité quand il s'enroule autour de ses proies pour les paralyser avant de les dévorer.
Il s'attache à ses proies avec sa bouche-ventouse et les électrocute avec ses crocs.
Avec son puissant pouvoir psychique, il peut compresser le cerveau de ses ennemis et déclencher des migraines.
Il fait clignoter ses doigts tricolores pour communiquer avec ses semblables. Son langage reste un mystère.
Il fait semblant de guider ses victimes à la lueur de sa flamme, mais c'est pour mieux aspirer leur énergie vitale.
Il aspire les âmes pour entretenir sa flamme. Il erre dans les hôpitaux dans l'attente d'un trépas.
Les victimes des flammes de Lugulabre voient leur âme aspirée jusqu'à ce que leur corps ne soit plus que coquille vide.
Il broie les Baies à grands coups de crocs. Ceux-ci repoussent plusieurs fois, toujours plus forts et aiguisés.
Leurs crocs peuvent découper des rochers. Leurs querelles de territoire sont extrêmement violentes.
Il est doux, mais ne pardonne pas à ceux qui viennent saccager son territoire. Ses crocs peuvent découper de l'acier.
Il a toujours la goutte au nez. Il l'aspire pour déclencher ses capacités. La morve en est la matière première.
Il aime les mers glaciales du nord. Il y trace son chemin en créant des îlots de glace pour éviter de nager.
Né d'un nuage neigeux, il attrape ses proies à l'aide de sa chaîne faite de cristaux de givre.
S'il est à proximité d'un Carabing et que les deux reçoivent une décharge électrique, ils évoluent en même temps.
Il s'est bien allégé en se débarrassant de sa lourde carapace. Il se bat avec l'agilité d'un ninja.
Sa peau est si dure qu'il peut se faire piétiner par un sumo sans rien sentir. Il sourit en émettant de l'électricité.
Il se flatte d'être très rapide. Pour compenser la faiblesse de ses coups, il en assène un très grand nombre.
Il se sert des poils de ses pattes antérieures comme de fouets. Ses coups ultrarapides sont invisibles à l'œil nu.
Il sillonne les grottes étroites, capturant ses proies avec ses griffes acérées. Sa face est dure comme le roc.
Il se meut grâce à l'énergie stockée dans son corps. Personne ne sait d'où vient cette énergie mystérieuse.
Ses créateurs d'une lointaine époque lui auraient ordonné de protéger les humains et les Pokémon.
Tout son corps est fait de lames. Si une lame s'émousse, il va l'aiguiser contre une pierre au bord d'une rivière.
Un Pokémon sans pitié qui tranche en deux ses proies immobilisées par les cohortes de Scalpion qu'il commande.
Il charge tout ce qui bouge sans réfléchir. Il peut faire dérailler un train en marche.
Il casse les Baies avec ses serres. Il combat courageusement, quelle que soit la force de l'adversaire.
Un chevalier du ciel, brave et intrépide. Pour les siens, il combat au mépris du danger, sans jamais fléchir.
Ses ailes sont trop petites pour lui permettre de voler. Quand l'évolution approche, il sort lui-même du crâne qui le protège.
Il tournoie dans les airs en quête d'une proie sur laquelle il fondra avant de l'emporter avec aisance à son nid.
Avec sa langue de feu à haute température, il fait fondre le corps d'acier des Fermite pour les dévorer.
Ils travaillent de concert pour protéger leur colonie des terribles attaques de leur prédateur naturel, Aflamanoir.
Comme il ne voit rien, il perçoit son environnement en mordant et en fonçant à tout va. Il est couvert de plaies.
Ses deux têtes s'entendent mal et sont en compétition permanente pour savoir qui mangera le plus et qui sera le chef.
Les têtes sur ses bras n'ont pas de cerveau. Avec ses trois têtes, il dévore et détruit tout.
On dit que ce Pokémon serait né du soleil. Il évolue en enveloppant son corps des flammes qui jaillissent de ses cornes.
Quand il se bat, il fait pleuvoir des écailles enflammées de ses six ailes et transforme les alentours en mer de feu.
Il possède un corps et un cœur de fer. Il peut mater les Pokémon les plus agressifs d'un simple regard.
Sa puissance d'impact lui permet d'enfoncer d'un seul coup le rempart d'un château. Un Pokémon de légende.
Ses cornes sont des lames effilées. Il lacère ses ennemis dans un mouvement tourbillonnant.
Le bas de son corps est entouré d'une masse d'énergie semblable à un nuage. Il vole dans le ciel à 300 km/h.
Sa queue lance des décharges électriques. Il vole dans le ciel d'Unys et fait tomber des éclairs.
Un Pokémon légendaire assez puissant pour embraser le monde entier. Il soutient les défenseurs de la Réalité.
Un Pokémon légendaire assez puissant pour foudroyer le monde entier. Il soutient ceux qui suivent leur Idéal.
Il fait fructifier les cultures partout où il passe, c'est pourquoi on l'appelle « le dieu des moissons ».
Il attend le héros qui saura réanimer son corps de glace incomplet en partageant avec lui son Idéal et sa Réalité.
Il parcourt le monde en courant à la surface des mers et des cours d'eau. Il apparaît là où l'eau est très pure.
Les mélodies enivrantes de Meloetta touchent les Pokémon, pouvant les rendre heureux ou tristes.
Un Pokémon Insecte des temps anciens modifié par la Team Plasma. Le canon dans son dos a été grandement amélioré.
Lorsqu'il rassemble ses forces, les piquants souples qui recouvrent sa tête deviennent si durs et acérés qu'ils pourraient transpercer un rocher.
La carapace qui recouvre son corps le protège des attaques adverses, et ses piquants lui permettent de contre-attaquer.
Il est si puissant qu'il pourrait renverser un char de 50 t d'un seul assaut. Il se sert de son corps comme d'un bouclier pour protéger ses alliés.
En cas de coup de fatigue, il grignote des rameaux pour recharger ses batteries. Ses oreilles dégagent une chaleur qui dépasse les 200 °C.
Il allume la branche plantée dans sa queue en la frottant contre son pelage et s'en sert au combat.
Peut prédire l'avenir s'il se concentre en fixant la flamme qui danse au bout de sa canne.
Sa poitrine et son dos sécrètent une mousse qui lui permet de subir moins de dégâts en amortissant le choc des attaques.
Il est capable de lancer des pierres recouvertes de mousse avec une précision suffisante pour toucher une canette vide à 30 m.
Il transforme des jets d'eau sous pression en redoutables shuriken. Une fois lancés, ils tournent si vite qu'ils peuvent même couper le métal.
Ses larges oreilles lui permettent de creuser des terriers. Il est capable de forer sans s'arrêter pendant toute une nuit.
Ses grandes oreilles sont si musclées qu'il peut soulever un rocher d'une tonne sans broncher. Ce Pokémon est souvent utilisé sur les chantiers.
Peu farouche, il communique avec ses congénères par un doux gazouillis et par des signaux de la queue.
Il crache des étincelles pour brûler les hautes herbes et attraper les proies surprises qui tentent d'échapper à l'incendie.
Exalté par un combat sans merci, il s'envole en semant dans son sillage les escarbilles du feu qui couve dans son plumage.
Lorsqu'il est poursuivi par un Pokémon Oiseau, il projette une poudre noire qui paralyse tous ceux qu'elle touche.
Vit caché sous le couvert des buissons. Poursuivi par un ennemi, il tente de l'intimider en hérissant les poils qui lui couvrent le corps.
Les ailes des Prismillon arborent différents motifs en fonction de leur aire d'origine. Il est possible que le climat y soit pour quelque chose.
Plus l'adversaire auquel il est confronté est fort, plus la température de sa crinière augmente, l'énergie générée se diffusant alors dans tout son corps.
Le mâle qui possède la crinière de feu la plus imposante devient le chef de la horde.
Capable de libérer et de contrôler la force cachée des plantes. La fleur qu'il tient fait partie de lui.
Il survole les champs de fleurs, et prend soin de celles qui sont sur le point de faner. Au combat, il fait appel à leur force cachée.
Les jardins fleuris sont son territoire. Il se baigne dans l'énergie dégagée par les plantes en fleurs pour l'absorber.
Ce Pokémon paisible serait le premier à avoir jamais cohabité avec les humains.
Quand son Dresseur le tient par une corne, il est capable de deviner ses plus subtils changements d'humeur et de s'y adapter.
Il fait son possible pour intimider ses adversaires avec un regard menaçant, mais sans succès. Il a l'habitude de constamment mâcher une feuille.
D'un tempérament fougueux, il ne supporte pas que l'on s'en prenne aux faibles. Sa feuille lui permet de deviner les actions de l'ennemi.
Si son abondante fourrure gagne à être toilettée, ce n'est pas qu'une question de style. En effet, cela lui permet également de se mouvoir plus librement.
Il couvre la source de ses pouvoirs psychiques hors du commun avec ses oreilles afin d'éviter les accidents.
S'il se sent menacé, il lève les oreilles et déchaîne un pouvoir psychique capable de réduire en miettes un camion de 10 t.
Ce Pokémon naît quand l'âme d'un défunt prend possession d'une épée ancienne. Il s'accroche aux humains pour absorber leur énergie vitale.
En évoluant, Monorpale se divise en deux épées qui communiquent par télépathie pour mieux découper leur adversaire en morceaux.
Ils ont fait le bonheur de générations de rois. Leurs pouvoirs psychiques leur permettent de contrôler hommes et Pokémon.
Son corps dégage un parfum qui envoûte ceux qui le respirent et change en fonction de son alimentation.
Ce Pokémon est capable d'émettre toutes sortes d'odeurs pour incommoder son adversaire et augmenter ses chances de gagner.
Il immobilise son adversaire à l'aide de filaments blancs, sucrés et collants qui ressemblent à de la barbe à papa.
La finesse de son odorat lui permet de distinguer les nuances de parfums les plus subtiles, ce qui en fait un compagnon idéal pour les pâtissiers.
Éblouis par les points lumineux qui clignotent sur son corps, les ennemis perdent toute envie de se battre.
Doté des pouvoirs hypnotiques les plus puissants du règne des Pokémon, il manipule son adversaire à sa guise.
Chaque rocher abrite deux Opermine. S'ils se disputent, l'un d'entre eux part à la recherche d'un nouveau logis.
Après évolution, les deux Opermine laissent place à sept créatures qui ont la puissance cumulée de sept Opermine.
Il se cache parmi les algues en décomposition pour mieux approcher ses proies, qu'il achève en les aspergeant de poison.
Il asperge tous ceux qui osent pénétrer sur son territoire d'un poison assez corrosif pour dissoudre la coque d'un pétrolier.
Sa pince projette un jet d'eau sous pression suffisamment puissant pour abattre ses proies en plein vol.
Son énorme pince projette de véritables obus d'eau capables de transpercer la coque d'un pétrolier.
Ce Pokémon vit dans le désert. Il n'a pas besoin de se nourrir, car il est capable d'absorber l'énergie du soleil.
L'électricité que produit un seul Iguolta en agitant sa collerette suffit à alimenter un immeuble entier.
Ramené à la vie à partir d'un fossile, ce Pokémon très capricieux devient violent à la moindre contrariété.
Dans les temps anciens, aucun Pokémon ne pouvait rivaliser avec lui. Ses puissantes mâchoires peuvent réduire une épaisse plaque de métal en confettis.
Pokémon ancien, ramené à la vie après la découverte d'une partie de son corps conservée dans la glace pendant 100 millions d'années.
Les cristaux qui parsèment son corps lui permettent de piéger ses ennemis dans la glace en émettant de l'air refroidi à -150 °C.
Pour arrêter le combat, il émet des ondes apaisantes avec ses rubans.
Malgré sa petite taille, son intelligence lui permet d'affronter sans trembler de grands Pokémon tels que les Mackogneur ou les Hariyama.
Ses moustaches lui servent d'antennes, et lui permettent d'envoyer et de recevoir des signaux pour communiquer à distance avec ses congénères.
Ce Pokémon vient des profondeurs de la terre, où la chaleur et la pression sont intenses. La pierre qui orne sa tête émet de l'énergie.
C'est le plus faible de tous les Pokémon Dragon. Pour éviter que son corps ne se dessèche, il recherche les lieux humides et ombragés.
Il repousse ses ennemis en sécrétant un fluide qui dissout tout ce qu'il touche. Suite à une dégénérescence de ses yeux, il est aveugle.
Ce Pokémon Dragon peu farouche aime faire la fête à son Dresseur adoré, le couvrant au passage de sa bave collante.
Ce Pokémon collectionne les clés qu'il agite devant ses ennemis pour les intimider.
Ce Pokémon apparaît lorsqu'un esprit possède un arbre en décomposition. Il vit dans les forêts où les humains n'osent pas s'aventurer.
Commande aux autres arbres. Il emprisonne jusqu'à la fin de leurs jours les humains qui abîment la forêt.
Ce Pokémon est né du mariage d'un esprit piégé dans le monde des vivants et d'une citrouille. Il commence à s'animer au coucher du soleil.
Les nuits de nouvelle lune, ce Pokémon erre dans les rues en chantant d'une voix lugubre. Ceux qui l'entendent sont maudits.
La glace qui couvre son corps bloque les attaques ennemies. Si elle se fissure, il la reconstitue immédiatement en soufflant de l'air glacé.
Son immense corps recouvert de glace est aussi solide que de l'acier. Quand il se déplace, il écrase tout qui se trouve sur son passage.
Il apprécie les grottes les plus sombres. Ses grandes oreilles lui permettent de générer des ultrasons d'une fréquence de 200 000 Hz.
Les nuits sans lune, il quadrille le ciel à la recherche d'une proie. Dans l'obscurité, aucun Pokémon ne peut rivaliser avec lui.
On dit que ce Pokémon immortel peut offrir ses forces vitales. Il a été ranimé après avoir passé 1 000 ans endormi sous la forme d'un arbre.
Lorsque les plumes de sa queue et de ses ailes sont déployées et virent au rouge, ce Pokémon légendaire absorbe l'énergie vitale de ce qui l'entoure.
Lorsque l'écosystème de Kalos est menacé, ce Pokémon apparaît et utilise son mystérieux pouvoir.
Ce Pokémon est une mutation spontanée de Strassie. Son corps rose et luisant est d'une beauté incomparable.
Ce fauteur de troubles est doté d'anneaux qui déforment l'espace et lui permettent d'expédier au loin n'importe quel objet.
Il est capable de générer un nuage de vapeur pour se cacher. Il vit dans des montagnes inhabitées.
