Au matin de sa vie, la graine sur son dos lui fournit les éléments dont il a besoin pour grandir.
Lorsque le bourgeon sur son dos éclot, il répand un doux parfum pour célébrer sa floraison.
Le parfum de sa fleur se fait plus pénétrant les lendemains de pluie. Cela appâte les autres Pokémon.
Depuis sa naissance, une petite flamme brûle au bout de sa queue. Si cette flamme s'éteint, la vie de ce Pokémon s'éteindra elle aussi.
En agitant sa queue, il peut élever la température à un niveau incroyable.
Ses ailes peuvent le faire voler à plus de 1 400 m d'altitude. Ce Pokémon crache du feu à des températures très élevées.
Caché sous l'eau, il crache un jet d'eau sur sa proie et se cache à l'intérieur de sa carapace.
On prétend qu'il vit 10 000 ans. Sa queue duveteuse est un symbole de longévité populaire.
Ce Pokémon brutal est armé de canons hydrauliques. Ses puissants jets d'eau sont dévastateurs.
Ses pattes ont des ventouses lui permettant de grimper sur toute surface, notamment les arbres.
Il est vulnérable aux attaques tant que sa carapace est molle, car il expose son corps tendre et mou.
Ses ailes sont recouvertes d'une poudre les protégeant de la pluie. Ce Pokémon peut donc voler pendant de grosses averses.
Son aiguillon empoisonné est très dangereux. Son corps est coloré afin de repousser ses ennemis.
Il se cache sous les feuilles et les branches pour fuir les prédateurs en attendant d'évoluer.
On le voit souvent voler dans un essaim. Il vole très rapidement, piquant sans cesse ses adversaires de son dard toxique.
Ce Pokémon docile préfère éviter le combat. Toutefois, il se montre très féroce quand on l'agresse.
Il protège son territoire avec ardeur et repousse à coups de bec tout intrus.
Roucarnage déploie ses ailes majestueuses pour effrayer ses ennemis. Il peut voler à Mach 2.
Les dents de Rattata sont longues et tranchantes. Comme elles poussent sans arrêt, il doit ronger tout ce qu'il trouve pour pouvoir les tailler.
Ses pattes arrière lui permettent de traverser les rivières. Il est toujours en quête de nourriture.
Il chasse les insectes dans les hautes herbes. Ses petites ailes lui permettent de voler très vite.
Il a assez d'énergie pour voler toute la journée avec ses grandes ailes. Il frappe de son bec acéré.
Il se déplace en silence pour dévorer des œufs de Roucool ou de Piafabec.
Pour apeurer ses ennemis, il gonfle sa poitrine et émet d'étranges sons avec sa bouche.
Pikachu a de petites poches pleines d'électricité sur ses joues. S'il se sent menacé, il laisse s'échapper des décharges électriques.
Il peut terrasser des ennemis bien plus imposants en libérant une décharge de 100 000 V.
Détestant l'eau, il vit dans de profondes tanières des régions arides. Il aime se rouler en boule.
Il se roule en boule hérissée de piques s'il est menacé. Il peut ainsi s'enfuir ou attaquer.
Petit et docile, il se protège avec sa minuscule corne empoisonnée lorsqu'il est attaqué.
Pour nourrir ses petits, il mâche les aliments pour les rendre tendres et il les recrache à ses bébés.
Son corps est recouvert d'écailles en forme de pointes. Quand ce Pokémon s'énerve, ses pointes se dressent de façon menaçante.
Ce Pokémon agite ses oreilles comme pour entendre tout ce qui se passe au loin. Il déploie des aiguillons toxiques quand il est en colère.
Très agressif, il est prompt à répondre à la violence. La corne sur sa tête est venimeuse.
Un coup de sa puissante queue peut briser un poteau téléphonique comme une allumette.
La lumière de la lune qu'il emmagasine dans ses ailes dorsales lui permet de flotter dans les airs.
Ce Pokémon est une sorte de petite fée très rare. Il court vite se cacher s'il aperçoit un être humain.
Quand il est jeune, ce Pokémon a six queues magnifiques. De nouvelles queues apparaissent tout au long de sa croissance.
Il est très intelligent et rancunier. Attrapez une de ses queues et il vous maudira pour 1 000 ans.
En se gonflant, il peut chanter une longue berceuse qui endort inévitablement ses adversaires.
En cas de danger, il gonfle d'air son corps doux et potelé dans des proportions gigantesques.
Comme il ne possède pas d'yeux, il n'utilise que ses ultrasons pour se déplacer dans les ténèbres.
Quand il se met à sucer du sang, il ne s'arrête qu'une fois rassasié. C'est un chasseur nocturne.
Son nom scientifique est « Oddium Wanderus ». Lorsqu'il fait nuit, il se déplace à l'aide de ses racines pour disséminer ses graines.
L'odeur du nectar de sa bouche est si répugnante qu'elle agresse les narines à 2 km.
Il possède des pétales énormes. À chaque pas, ils sèment d'épais nuages de pollen toxique.
Il s'enfouit sous terre pour ronger des racines afin de nourrir les champignons sur son dos.
Plus le champignon sur son dos grandit, plus celui-ci émet des spores puissantes dans l'air.
Il vit à l'ombre des grands arbres où il se nourrit d'insectes. Il est attiré par la lumière.
Ses ailes sont couvertes d'écailles poudreuses. À chaque battement d'ailes, il laisse tomber de la poudre hautement toxique.
Son épiderme est très fin. S'il est exposé au soleil, son sang se réchauffe, ce qui l'affaiblit.
Terriblement puissants, ils peuvent creuser un tunnel dans tout type de sol et jusqu'à 100 km de profondeur.
Il adore les pièces de monnaie. Il hante les rues à la recherche de pièces oubliées par les passants.
Ses muscles souples lui permettent de marcher sans un bruit et d'attaquer en l'espace d'un instant.
Il ne se souvient pas qu'il a des pouvoirs psy. C'est pour cela qu'il a l'air si confus.
Ses pattes arrière palmées font de ce Pokémon un excellent nageur. On peut souvent le voir nager élégamment dans les lacs.
Ils vivent en colonies sylvestres. Quand un Férosinge s'énerve, toute la colonie suit son exemple.
Ce Pokémon est constamment en rogne. Lorsqu'il traque une proie, il la pourchasse n'importe où, peu importe la distance.
Il est courageux et fier. Il se dresse vaillamment devant ses ennemis même s'ils sont plus puissants.
Son aboiement est tout simplement majestueux. On ne peut que ramper à ses pieds après l'avoir entendu.
Le sens de la spirale sur son ventre diffère selon son origine. Il préfère la nage à la marche.
Ses deux jambes sont très développées. Bien qu'il puisse se déplacer sur la terre ferme, ce Pokémon préfère vivre sous l'eau.
Excellent nageur, il pratique le crawl ou la nage papillon mieux qu'un champion olympique.
Il prévoit les attaques futures et se téléporte pour se mettre à l'abri et éviter le combat.
En utilisant ses pouvoirs, il émet des ondes alpha et cause des distorsions électroniques.
Son cerveau hors du commun peut effectuer des opérations à la vitesse d'un ordinateur. Il a un QI de 5 000.
Son corps est essentiellement composé de muscles. Même s'il a la taille d'un petit enfant, il peut soulever 100 adultes avec ses bras.
Il peut soulever un camion d'une main. Il se sert de sa force pour aider dans les tâches physiques.
Il se sert de ses quatre bras pour enserrer les membres de sa victime puis il la projette au loin.
Son bourgeon ressemble à un visage humain. Selon la légende, Chétiflor serait un type de mandragore légendaire.
Il crache de la Poudre Toxik pour immobiliser sa proie et il l'achève avec de l'Acide.
Tout corps ingéré par ce Pokémon est systématiquement dissous en bouillie.
Il vit en bord de mer. Les pêcheurs se font souvent arroser d'acide quand ils en accrochent un.
Les 80 tentacules que Tentacruel laisse s'agiter lui permettent d'injecter du poison dans le corps de ses ennemis mais aussi de les trancher.
Son corps se fond dans la roche. Les Pokémon de cette espèce se bousculent au cours d'épreuves de force.
Pour se déplacer, il dégringole le long des pentes. Il pulvérise tous les obstacles qui se trouvent sur son passage.
Aucun explosif ne pourrait entamer sa carapace de pierre. Il mue une fois par an.
Il muscle ses pattes en suivant ses parents. Il arpente les plaines et les montagnes toute la journée.
Son galop dépasse les 240 km/h. Il file comme une flèche, laissant flotter sa crinière ardente.
Il est tellement paresseux qu'il lui faut une journée pour remarquer qu'on lui mord la queue.
Un Kokiyas s'est un jour accroché à la queue d'un Ramoloss qui pêchait et l'a fait évoluer en Flagadoss.
Il reste constamment en sustentation pour se déplacer. Ce Pokémon peut envoyer de l'électricité par les aimants situés sur ses côtés.
Il émet un signal radio étrange. Sa présence augmente la température de 1 °C dans un rayon de 1 000 m.
Ce Pokémon se promène toujours en tenant un légume. Il l'utilise pour faire son nid.
Ses deux cerveaux semblent communiquer leurs émotions grâce à un lien télépathique.
Une espèce étrange que l'on trouve rarement. Les trois têtes représentent la joie, la tristesse et la colère.
Sa peau épaisse et dure est recouverte d'une fourrure bleu clair. Elle permet à ce Pokémon de résister aux températures les plus glaciales.
Son corps hydrodynamique glisse dans l'eau. Plus l'eau est froide plus il se sent à l'aise.
Vivant dans des tas d'ordures, il se nourrit des déchets polluants rejetés par les usines.
Son corps exsude un fluide toxique qui tue instantanément les plantes et les arbres au contact.
Il se referme sur un ennemi pour attaquer, mais ceci le rend vulnérable et il ne le fait que rarement.
Sa coquille est extrêmement résistante. Rien ne peut la détruire, pas même une bombe. Il ne l'ouvre que lorsqu'il attaque.
Son corps composé de gaz toxique pourrait asphyxier n'importe qui en quelques secondes.
Il vole l'énergie vitale de l'ennemi d'un coup de langue gazeuse. Il aime chasser dans l'ombre.
Il se cache dans l'ombre des passants et vole leur chaleur. Ses victimes ressentent alors un frisson.
Onix vit généralement sous terre. Il cherche de la nourriture en creusant à plus de 80 km/h.
Si vous pensez avoir rêvé mais que vous ne vous en souvenez pas, c'est que Soporifik a tout mangé.
La vue de son pendule oscillant endort en trois secondes, même quand on vient de se réveiller.
On trouve ce Pokémon près de la mer. Ses grosses pinces peuvent repousser si elles se font arracher.
Sa pince devient énorme. S'il la soulève trop vite, il risque de perdre l'équilibre.
Vivant près des centrales électriques, ce Pokémon survolté est souvent confondu avec une Poké Ball.
Il stocke tellement d'énergie dans son corps qu'une simple secousse peut le faire exploser.
Même s'il ressemble à des œufs, ce Pokémon appartient à la famille des végétaux.
On l'appelle « jungle sur pattes ». Si une tête devient trop grosse, elle tombe et produit un Noeunoeuf.
Il porte constamment le crâne de sa mère. Personne ne sait à quoi il ressemble sans ce crâne.
L'os qu'il tient dans la main est son arme la plus efficace. Il s'en sert comme d'un boomerang pour assommer sa proie.
S'il commence à donner des séries de coups de pied, ses jambes grandissent et il gagne en allonge.
Tygnon possède l'esprit combatif des plus grands champions de boxe. Ses coups de poing partent plus vite qu'un boulet de canon.
Sa langue fait deux fois la taille de son corps. Il l'utilise comme un bras pour saisir de la nourriture mais aussi pour attaquer.
Il flotte en retenant des gaz plus légers que l'air. Ceux-ci sont explosifs, en plus d'être fétides.
Il peut arriver que deux Smogo mutent et s'associent pour former un Smogogo, mais c'est très rare.
Ses petites jambes ne lui permettent pas de tourner facilement. Il ne peut charger que tout droit.
L'évolution a permis à ce Pokémon de marcher sur ses pattes arrière. Il peut facilement faire des trous dans les rochers en utilisant sa corne.
Il peut pondre plusieurs œufs par jour. Ses œufs sont très riches en nutriments et vraiment délicieux.
Il paralyse tout ce qui bouge avec ses lianes. Elles vous chatouillent si vous êtes capturé.
Dans les endroits sûrs, le petit quitte sa poche pour jouer sous la protection des adultes.
Il niche à l'ombre du corail. Quand il se sent menacé, il disparaît dans un nuage d'encre opaque.
Il peut nager à l'envers en agitant ses petites nageoires pectorales.
Ses nageoires dorsales et pectorales bougent avec élégance. Il est surnommé le danseur des flots.
Il niche dans des rochers du ruisseau qu'il évide avec sa corne. Il donnerait sa vie pour ses Œufs.
On peut voir des Stari en grand nombre près des côtes. La nuit, le centre de son corps clignote d'une lumière rouge.
Un noyau rouge trône en son centre. Il envoie des signaux radio mystérieux vers le ciel nocturne.
Il adore imiter les gens. On le dit capable de créer de véritables murs juste en les mimant.
Il fauche les herbes avec ses lames acérées. Il bouge si vite qu'on ne peut le voir à l'œil nu.
Il communique en utilisant un langage qui semble être humain. Des recherches sont en cours pour déterminer ce qu'il dit.
Il adore se nourrir d'électricité. Il apparaît occasionnellement près des grandes centrales électriques.
Il est né au milieu d'un volcan. Son corps est couvert de flammes qui flambent comme un soleil.
Il attaque sauvagement avec ses cornes. En hiver, il se cache au plus profond des forêts.
Juste avant d'utiliser Charge, ce Pokémon agite frénétiquement ses trois grandes queues.
La puissance de cette créature a beaucoup régressé au fil des siècles.
Gigantesque et maléfique, il est capable de raser une ville entière dans un accès de rage.
Son intelligence lui permet de comprendre le langage des humains. Il adore promener les gens sur son dos.
Métamorph peut modifier sa structure cellulaire à sa guise pour se transformer en n'importe quelle forme vivante.
L'ADN de ce Pokémon très particulier recèle de nombreuses possibilités d'évolution.
Il a évolué pour s'adapter au milieu aquatique. Il peut se fondre et disparaître dans l'élément liquide.
Il se charge d'électricité statique pour envoyer des décharges de 10 000 V.
Pyroli a une poche de feu à l'intérieur de son corps. Après une bonne inspiration, il est capable de recracher des flammes à 1 700 °C.
Ce Pokémon est fait de programmes et d'algorithmes. Il peut survivre en milieu virtuel.
Recréé à partir d'un fossile, il utilise l'air dans sa coquille pour s'enfoncer dans l'eau ou faire surface.
Une fois enroulé autour de sa proie, il ne la laisse pas repartir et la dévore avec ses crocs.
Ce Pokémon a été reconstitué à partir du fossile d'une ancienne créature. Il se protège à l'aide de sa carapace.
C'est un très bon nageur. Il lacère sa proie de ses longues griffes et en absorbe les fluides corporels.
Ce terrible Pokémon a dominé les cieux d'une autre époque, terrorisant ses ennemis.
Son estomac peut digérer n'importe quel type de nourriture, même quand elle est moisie ou pourrie.
Le légendaire oiseau des glaces. On dit qu'il apparaît aux gens perdus dans les sommets.
Un Pokémon Oiseau légendaire dont on dit qu'il vit dans les nuages d'orage. Il contrôle la foudre.
L'un des Pokémon Oiseaux légendaires. On dit que sa venue annonce l'arrivée du printemps.
Ce Pokémon est plein de vitalité. Il mue et grandit très régulièrement.
Un Pokémon légendaire plein de charme. Il peut contrôler les variations climatiques.
On raconte qu'il vit quelque part en mer. Il guide les équipages naufragés jusqu'à la terre ferme.
Un Pokémon conçu en réorganisant les gènes de Mew. On raconte qu'il s'agit du Pokémon le plus féroce.
Son ADN contient les codes génétiques de tous les Pokémon. Il peut utiliser nombre de techniques.
Il jauge la température et l'humidité grâce à la feuille sur sa tête. Il raffole des bains de soleil.
Le collier de bourgeons à son cou répand un arôme épicé qui vous donne du tonus.
Le souffle de Méganium a le pouvoir de redonner la santé aux plantes malades ou mortes.
Ce Pokémon est un grand timide. Les flammes sur son dos s'intensifient lorsqu'il prend peur.
Attention ! Quand il tourne le dos dans un combat, c'est qu'il va attaquer avec ses flammes dorsales.
Il a un coup secret dévastateur. En frottant sa fourrure ardente, il crée une forte explosion.
Sa mâchoire surdéveloppée est capable de tout broyer. Même son Dresseur doit s'en méfier.
Quand il mord, il ne lâche pas prise avant que ses crocs se brisent. Ils repoussent par la suite.
Quand il mord avec sa puissante mâchoire, il secoue sa tête pour déchiqueter sa pauvre victime.
Il se tient dressé sur sa queue pour voir les ennemis arriver de loin. À ce moment, il avertit ses amis.
Il fabrique un nid qui convient à son corps très fin, et où lui seul peut entrer.
Il se tient toujours sur un pied. Il change de pied si vite qu'on peut à peine distinguer ce mouvement.
Quand il réfléchit, il tourne sa tête sur 180° pour optimiser son mode de pensée.
Il est timide et reste près de ses semblables. Il a un sens du toucher très développé.
Les points sur son dos deviennent plus grands ou plus petits selon le nombre d'étoiles dans le ciel.
Il reste immobile dans sa toile pendant des jours. Il attend que sa proie se rapproche pour la capturer.
Il attache un fil à sa proie avant de la libérer. Il s'en servira pour la retrouver, elle et ses amis.
Ses quatre ailes lui permettent de voler furtivement pour approcher ses proies sans les effrayer.
Il émet avec ses antennes des impulsions positives et négatives qui peuvent électrocuter ses ennemis.
Il aveugle sa proie avec une lumière intense, puis l'avale d'un seul trait une fois immobilisée.
Il ne sait pas encore stocker l'électricité. Il envoie des décharges par jeu ou par peur.
On en voit beaucoup lorsque le ciel se remplit d'étoiles filantes. Ils s'éclipsent au lever du soleil.
Son corps est très doux. Quand il commence à rebondir, il est impossible de l'arrêter.
Un proverbe nous enseigne que le bonheur touchera celui qui peut faire tenir debout un Togepi endormi.
On dit qu'il n'apparaît qu'aux cœurs purs et qu'il leur apporte la joie et le bonheur.
Il cherche sa nourriture par terre, mais quelquefois il grimpe aux arbres pour manger.
On dit qu'il est calme et tranquille car il peut voir en permanence le passé et le futur.
Il garde une grande quantité d'air dans sa toison pour ne pas subir les variations de température.
Sa queue s'allume lorsque sa laine se charge d'électricité. Il projette des poils électrifiés.
À la fin de la saison des pluies, il sort danser en plein air, attiré par la chaleur du soleil.
Le bout de sa queue renferme une huile plus légère que l'eau qui fait office de flotteur.
Les motifs sur son ventre lui permettent de se camoufler lorsqu'il est dans l'eau.
Il se déguise en arbre pour éviter les problèmes. Il déteste l'eau et se cache par temps de pluie.
Si Ptitard et Têtarte entendent son cri, ils se rassemblent pour venir le rencontrer.
Il dérive avec le vent. Sa présence en nombre dans les champs et les montagnes annonce le printemps.
Il étend ses pétales pour absorber la lumière du soleil. Il flotte pour se rapprocher du soleil.
Même sous un vent très violent, il contrôle sa destination en bougeant ses appendices.
Sa queue est si forte qu'il peut l'utiliser pour se suspendre aux branches des arbres.
Il vit en buvant la rosée sur les feuilles. On dit qu'il ne peut rien avaler d'autre.
Les rayons du soleil lui donnent de l'énergie. Il est connu pour migrer vers les régions ensoleillées.
En battant des ailes très vite, il peut générer une violente onde de choc qui peut briser les fenêtres.
Il émerge de l'eau lorsque l'air se rafraîchit pour partir chasser sur les berges.
Ce Pokémon est très insouciant. Quand il nage, il fonce tête la première dans la coque des bateaux.
Sa fourrure ultrasensible détecte les vibrations de l'air. Il peut ainsi prédire le temps ou lire les pensées adverses.
Quand il s'expose à la lumière de la lune, ses anneaux brillent et il développe de mystérieux pouvoirs.
Craint et peu aimé, il paraît qu'il porte malheur à ceux qui croisent son chemin la nuit.
Une fois sa tête mordue, des toxines ont envahi Ramoloss et lui ont conféré des pouvoirs immenses.
Il pousse des hurlements la nuit pour effrayer les gens.
Il rappelle une écriture ancienne. Reste à savoir qui du langage ou de Zarbi est apparu en premier.
Pour cacher sa queue noire, il vit discrètement dans l'obscurité. Il n'attaque jamais le premier.
Sa queue possède un cerveau. Si vous vous en approchez, elle vous sentira et vous mordra.
Il ressemble à une pomme de pin. Sa carapace le protège des Pokémon Oiseaux qui le picorent par erreur.
Il est totalement fixé à son arbre. Il lance des morceaux de sa carapace pour faire fuir son ennemi.
Son nid est un véritable labyrinthe qu'il creuse à l'aide de sa queue. Il sait à peine voler.
Il vole droit vers le visage de sa cible effrayée et s'y accroche pour lui injecter son poison.
Ses mâchoires robustes peuvent broyer la pierre. Ses yeux percent la pénombre souterraine.
Son visage horrible fait fuir les petits Pokémon. Par contre, les femmes le trouvent mignon.
Il peut faire fuir presque tous les Pokémon en ouvrant très largement sa mâchoire.
Son corps est recouvert de pics provenant de ses écailles. Ils sécrètent un poison étourdissant.
Son corps est dur comme l'acier. Il intimide ses ennemis en levant ses pinces pareilles à des yeux.
Il garde des Baies dans sa coquille. Pour éviter les attaques, il s'immobilise sous un rocher.
Sa force herculéenne lui permet de soulever et de jeter plus de 100 fois son poids.
Ses griffes sont cachées dans ses pattes. S'il est attaqué, il les sort pour frapper ses ennemis.
Il se fait des réserves de nourriture dans des cachettes avant l'arrivée de l'hiver.
Bien que d'une large corpulence, il grimpe aux arbres pour s'y nourrir et y dormir.
Son corps est fait de magma. S'il cesse de bouger, il refroidit et durcit.
Son corps en ébullition est aussi chaud que de la lave. Des flammes sortent de sa coquille.
S'il sent une odeur attirante, il fonce tête baissée pour en trouver l'origine.
Ses yeux sont masqués par ses longs poils. Il ne voit rien et se déplace en chargeant.
On le trouve souvent dans les mers claires du sud. L'eau polluée décolore son corail et le fait dépérir.
Se servant de sa nageoire dorsale, il s'accroche sous un Démanta pour récupérer ses restes.
Il capture ses ennemis avec ses tentacules et les écrase ensuite avec sa tête dure comme la pierre.
Il passe ses journées à transporter de la nourriture. Il l'offre souvent aux gens égarés en montagne.
Il ignore royalement les Rémoraid qui s'accrochent à ses nageoires pour manger les restes qu'il sème.
Son corps est prisonnier d'une armure dure comme l'acier, mais il vole à plus de 300 km/h.
Pour traquer leur proie, ils se localisent mutuellement avec des aboiements compris par eux seuls.
En colère, il crache des flammes contenant une toxine qui peut causer des dégâts irréversibles.
Il emmagasine de l'énergie en restant dans les fonds marins, là où rien d'autre ne peut survivre.
Il est fort malgré son aspect ramassé. Il n'a aucun mal à porter un humain adulte sur son dos.
Plus grandes sont ses défenses, plus haut est son rang dans le troupeau. Elles poussent lentement.
On lui a installé un logiciel de terraformation pour lui permettre de travailler dans l'espace.
Ses bois tordus changent le flot de l'air et créent une distorsion spatiale dans la réalité.
Arrivé à l'âge adulte, il laisse ses camarades poser leur empreinte de patte sur son dos.
Pour augmenter ses capacités, il cherche à se battre contre n'importe qui. Il est très courageux.
Si sa danse de coups de pied vous fascine, vous risquez de le regretter.
Il goûte à tout du bout des lèvres. Elles gardent en mémoire ses goûts et ses dégoûts.
Ses cornes s'illuminent lorsqu'il fait tourner ses bras pour générer de l'électricité.
Son sang est chaud comme du magma et la température de son corps peut atteindre 600 °C.
Son lait est très nutritif. C'est une boisson parfaite pour les malades et les personnes âgées.
Ce Pokémon au cœur d'or soigne les Pokémon malades. Il ressent la tristesse d'autrui.
Ce terrible Pokémon emmagasine de l'énergie puis court en lançant de puissants éclairs.
On raconte qu'à chaque fois qu'il rugit, un volcan entre en éruption quelque part.
Il serait la réincarnation du vent du nord. Il peut purifier instantanément les eaux polluées.
Il vit très profond sous terre. Il n'en sort pour évoluer qu'après avoir dévoré tout ce qui l'entourait.
Sa carapace est aussi dure que la pierre et il est très fort. Ses coups peuvent raser une montagne.
Lorsqu'il est en colère, il abat des montagnes et enterre des fleuves. On doit alors modifier les cartes.
Il est supposé être le gardien des sept mers. On raconte qu'il est apparu une nuit de forte tempête.
Il ne se montre qu'à un Dresseur au cœur pur en dévoilant ses magnifiques ailes colorées.
Il a le pouvoir de voyager dans le temps. Cependant, on dit qu'il n'apparaît qu'en temps de paix.
Les épines de ses plantes de pieds lui permettent de marcher aux murs et au plafond sans tomber.
Il vit dans les jungles denses. Il saute de branche en branche pour approcher de sa proie.
Il parcourt la jungle avec agilité et attaque ses proies grâce aux feuilles tranchantes sur ses bras.
Ses câlins réchauffent car il renferme une fournaise. Il envoie des boules de feu à 1 000 °C.
Au combat, les flammes dans son corps redoublent d'intensité. Ses coups de pied sont dévastateurs.
Quand il est face à un ennemi, il laisse s'échapper des gerbes de flammes par ses poignets. Ses jambes lui permettent de sauter par-dessus les immeubles.
Il analyse le courant grâce à la nageoire sur sa tête. Il est assez fort pour soulever des rochers.
À force de marcher et de vivre dans la boue, son arrière-train est devenu particulièrement robuste.
Il peut traîner un grand bateau en nageant. Il assomme l'ennemi d'un grand coup de ses bras épais.
Medhyèna est d'un tempérament tenace. Son odorat très développé lui permet de ne jamais perdre la trace de sa proie.
Les Grahyèna forment des meutes de dix qui excellent au travail de groupe pour capturer leurs proies.
Un Pokémon d'une curiosité insatiable. Il montre de l'intérêt pour tout ce qui l'entoure et passe d'un endroit à un autre en zigzaguant pour tout regarder.
Il fonce sur sa proie à plus de 100 km/h. Mais il ne peut pas dévier sa course et loupe souvent sa cible.
Il habite les forêts et les hautes herbes. Attaqué, il riposte avec les piquants de son postérieur.
Il boit la rosée récoltée par sa soie en attendant d'évoluer. Il est à l'abri dans son robuste cocon.
Il est très agressif. Il pique sa proie avec son long museau étroit et absorbe sa vitalité.
Rancunier, il n'oublie aucune des attaques subies dans le cocon et se venge une fois qu'il a évolué.
Quand on l'attaque, il bat des ailes pour répandre sa poudre toxique. Il sort après le coucher du soleil.
Nénupiot recherche toujours les coins où coule de l'eau pure. S'il reste longtemps sans boire, la feuille sur sa tête commence à faner.
C'est un mauvais plaisantin. Quand il repère un pêcheur, il tire sur sa ligne pour le déranger.
Les cellules de Ludicolo s'activent s'il entend une musique entraînante, le rendant encore plus puissant.
Il ressemble à un gland pendu à une branche. Il adore effrayer les autres Pokémon.
Il vit au plus profond des forêts. Le son de sa flûte, faite avec la feuille de sa tête, est inquiétant.
D'un coup de sa feuille éventail, il génère des bourrasques de 30 m/s capables de souffler une maison.
Nirondelle ne supporte pas les saisons froides. Il vole vers d'autres terres à la recherche de chaleur et peut ainsi parcourir 300 km par jour.
Une fois sa proie repérée, il fond sur elle en un éclair et la capture avec ses griffes acérées.
Il niche sur les falaises escarpées face à la mer. Il vole en altitude grâce aux courants ascendants.
Ce messager du ciel transporte petits Pokémon et Œufs dans son bec en toute sécurité.
Il est très sensible aux émotions des gens et des Pokémon. Il se cache au moindre signe d'hostilité.
Il peut distordre l'espace-temps grâce à ses pouvoirs psy et ainsi voir l'avenir.
Gardevoir est capable de prédire l'avenir. Sa puissance augmente quand il protège son Dresseur.
Il semble patiner sur l'eau. Le parfum diffusé par le sommet de sa tête sert à attirer ses proies.
Ses quatre ailes permettent à ce Pokémon de voler dans toutes les directions.
Le sommet de sa tête libère des spores empoisonnées. Il est dangereux de les inhaler.
Il frappe de toutes ses forces ses ennemis étourdis par ses spores empoisonnées.
Il dort 20 heures par jour et ne fait rien d'autre, si ce n'est manger trois ou quatre feuilles dans la journée.
Quand il ne bouge pas, il accumule du stress et devient très irritable.
C'est le Pokémon le plus paresseux du monde. Il est cependant capable de libérer une puissance phénoménale en une seule attaque.
Il peut passer jusqu'à dix ans sous terre. Les racines des arbres constituent son régime alimentaire.
Il bouge si vite que l'œil a parfois du mal à le suivre. Les Pokémon de cette espèce se regroupent près de la sève des arbres.
Un Pokémon étrange que l'on trouve dans les Poké Balls après l'évolution d'un Ningale.
Il repousse ses ennemis grâce à un cri aussi puissant que le bruit d'un avion à réaction.
L'onde de choc provoquée par son cri peut renverser un camion. Il trépigne pour augmenter sa force.
Au combat, son hurlement fait trembler le sol comme un séisme.
Il suit un entraînement drastique pour devenir encore plus fort. C'est un Pokémon plein de volonté, et capable de faire face à toutes les attaques.
Il aime mesurer sa force à celle des plus grands Pokémon. Ses coups de paume peuvent projeter un camion.
Il fait tournoyer sa queue, connue pour ses qualités nutritives, pour l'abattre comme une puissante massue sur l'ennemi.
Son nez magnétique pointe constamment vers le nord. Les voyageurs l'observent pour connaître leur position.
Un Pokémon très mignon qui aime parfois courir en cercle en chassant sa propre queue.
Les femmes Dresseurs raffolent de sa sublime fourrure. Il ne possède pas de nid.
Ce Pokémon vit dans les grottes obscures et mange des gemmes qu'il déterre avec ses griffes acérées.
Ses cornes forment une grande mâchoire attachée à sa tête. Elle peut broyer des barres de fer.
L'armure d'acier qui recouvre son corps s'émiette quand il évolue pour laisser place à une nouvelle.
Pour montrer sa force à ses ennemis, Galegon frotte son corps d'acier contre les rochers pour produire de gigantesques étincelles.
Il creuse des galeries à travers la pierre avec ses cornes d'acier pour trouver le fer qu'il apprécie.
Il ne mange qu'une Baie par jour. La faim lui a forgé une volonté de fer.
Ses pouvoirs psy, renforcés par la pratique du yoga, lui permettent de prédire les mouvements ennemis.
Dynavolt stocke de l'électricité statique dans sa fourrure. Il produit des étincelles lorsque le temps devient orageux.
Il libère l'électricité par sa crinière. Il crée un nuage d'orage pour appeler la foudre.
Il absorbe l'énergie des poteaux électriques et court-circuite son corps pour produire du bruit.
Il encourage ses amis. Son corps produit plus d'étincelles quand il est en mauvaise posture.
Il vit aux abords des étangs. La nuit, son corps émet de la lumière pour communiquer avec d'autres Muciole.
Il utilise son doux parfum pour aider Muciole à décrire des arabesques dans le ciel nocturne.
Les Rosélia arrosés avec une eau de source riche en nutriments prendraient des couleurs uniques.
Il n'y a rien que son estomac ne puisse digérer. Pendant sa digestion, il laisse s'échapper des gaz très bruyants et nauséabonds.
Il avale tout en une bouchée. Ses sucs digestifs peuvent digérer n'importe quoi.
Ce Pokémon vit dans les fleuves qui traversent les forêts tropicales. Il attaque en groupe ceux qui s'aventurent sur son territoire.
Ce petit voyou fend les mers en se propulsant à 120 km/h grâce à son postérieur.
Il mange près d'une tonne de nourriture par jour. Jouer avec son jet d'eau est son passe-temps favori.
Le plus grand des Pokémon. Il peut plonger à une profondeur de 3 000 m en retenant son souffle.
Son corps renferme une lave à plus de 1 200 °C. Sa bosse se contracte lorsqu'il utilise des capacités de type Feu.
S'il s'énerve, Camérupt fait jaillir de la lave en fusion par les bosses qui se trouvent sur son dos. Il vit dans les cratères des volcans.
Il tire son énergie du charbon qu'il brûle dans sa carapace et crache de la suie noire en cas de danger.
Il rebondit sur sa queue pour faire battre son cœur. La perle sur sa tête vient d'un Coquiperl.
Les perles noires amplifient ses pouvoirs psy. Sa danse étrange lui permet de contrôler ses ennemis.
La chance que deux Spinda avec les mêmes motifs se rencontrent est de moins d'une pour quatre milliards.
Il creuse puis attend ses proies dans son antre, un trou conique dont il est impossible de s'échapper.
Il génère des ondes ultrasoniques en battant violemment des ailes. Dès que sa proie est inconsciente, il l'arrose d'acide pour pouvoir l'avaler.
On l'appelle « esprit du désert ». Son puissant battement d'ailes provoque des tempêtes de sable qui le dissimulent.
Il se sent plus à l'aise dans des endroits hostiles comme le désert. Il peut survivre 30 jours en utilisant seulement l'eau stockée dans son corps.
Les Cacturne traquent en groupe les voyageurs du désert, guettant les signes de fatigue pour frapper.
Il toilette constamment ses ailes duveteuses. Il se dépêche de se laver à la moindre salissure pour que ses ailes restent le plus blanc possible.
Il vole librement en se cachant dans les nuages. Son chant est digne de celui de la plus douée des sopranos.
Son poil se hérisse dès qu'il sent un Séviper. Il lacère ses ennemis avec ses griffes acérées.
Il affûte la lame de sa queue sur des rochers pour la rendre bien tranchante. Le rival de longue date de Mangriff.
Il a été découvert dans le cratère d'une météorite il y a 40 ans. Son simple regard endort ses ennemis.
Solaroc absorbe l'énergie du soleil pendant la journée. Toujours impassible, il parvient à lire les pensées de ses ennemis.
Ses barbillons font un excellent radar qui lui permet de repérer ses proies, même en eau trouble.
Il fait son nid au fond des marais. Il ne se pose pas de questions et avale toutes les créatures qui passent près de lui.
Sa nature robuste lui permet de vivre sur n'importe quel terrain. Ses pinces ne lâchent jamais prise.
C'est un voyou qui utilise ses pinces pour chasser les autres Pokémon hors de son territoire.
Il se déplace en tournoyant sur son pied. Ce Pokémon rare fut découvert dans de vieilles ruines.
Une figurine d'argile fabriquée par une civilisation vieille de 20 000 ans et amenée à la vie.
Il vivait au fond de la mer il y a 100 millions d'années. La science a permis de le ressusciter.
Lorsqu'il chasse, Vacilys utilise ses huit tentacules. Il dissout sa proie à l'aide d'un puissant acide avant de l'avaler.
Un ancêtre Pokémon réanimé à partir d'un fossile. Il vivait en mer et chassait avec ses pinces.
Rien ne peut transpercer la cuirasse d'Armaldo. Ce Pokémon embroche ses proies avec ses griffes pour les avaler plus facilement.
Son apparence est pathétique. Il forme des bancs dans les rivières riches en plantes aquatiques.
Le plus beau Pokémon du monde. De nombreuses œuvres d'art représentent Milobellus.
Morphéo a la capacité de changer son apparence en fonction du temps. Il utilise la force de la nature pour combattre.
Il se fond dans son environnement en changeant de couleur, mais le motif sur son ventre reste le même.
Il aime le goût de la vengeance. Les Pokémon de cette espèce vivent en rangs sous les gouttières des gens vindicatifs.
Un très violent sentiment de haine a transformé une poupée de chiffon en Branette. S'il ouvre la bouche, une énergie négative s'en échappe.
On dit que Skelénox emporte les enfants désobéissants à la nuit tombée.
Son corps est creux. On raconte que celui qui regarde à l'intérieur finira aspiré par le néant.
Les succulents fruits de son cou poussent deux fois l'an et font le régal des enfants des tropiques.
Il émet des cris à ultrasons et chevauche le vent pour parcourir de grandes distances.
Absol apparaît dès qu'une catastrophe naturelle est sur le point de se produire. Pour cette raison, les gens ont longtemps pensé qu'il portait malheur.
Il se muscle en bousculant ses semblables lors de mêlées. Il raffole des fruits sucrés.
Selon un vieux dicton des régions enneigées : « Stalgamin dans la maison, richesse à l'horizon ».
Il a le pouvoir de geler l'humidité ambiante en un instant et peut ainsi pétrifier ses proies.
Son corps est couvert d'une douce fourrure. Elle le protège du sentiment de froid quand il se déplace en roulant sur la glace.
Pour s'amuser, il fait tourner tout ce qui est rond sur son museau, qu'il s'agisse de Poké Balls ou d'Obalie.
Ses robustes défenses pulvérisent la glace, et son épaisse couche de graisse repousse les attaques.
Ce Pokémon ferme sa coquille pour se protéger du danger. Il ne crée qu'une seule perle de toute sa vie, mais celle-ci est magnifique.
Il vit loin sous la mer. Il appâte les proies crédules avec sa queue qui rappelle un petit poisson.
Sa façon de se déplacer sous l'eau est d'une élégance incomparable. Du bout de sa fine bouche, il se nourrit des algues qui poussent entre les rochers.
Un Pokémon rare aperçu lors d'une exploration sous-marine. Il n'a pas évolué depuis 100 millions d'années.
Pendant la saison des amours, d'innombrables Lovdisc se réunissent près des barrières de corail et donnent l'impression que la mer est rose.
Il rêve de pouvoir voler un jour. Pour l'heure, il s'entraîne en sautant du haut des falaises.
Son corps renforcé repousse toutes les attaques. Cependant, le poids important de cette armure empêche Drackhaus de se déplacer librement.
Ses colères sont dévastatrices. Il s'envole et brûle tout sur son passage.
Il dialogue avec les siens par impulsions magnétiques. En bande, ils se déplacent à l'unisson.
Il est formé de deux Terhal soudés. Leurs deux cerveaux étant liés, ses pouvoirs psychiques sont très puissants.
Il est né de la fusion de plusieurs Métang. Ses quatre cerveaux en font l'égal d'un superordinateur.
Les roches qui composent son corps se retrouvent également dans les diverses couches terrestres.
Son corps est fait de glace datant de l'ère glaciaire. Il contrôle un air gelé de -200 °C.
Son corps, plus dur que n'importe quel métal, serait creux selon les dernières analyses scientifiques.
Latias peut communiquer avec les gens par télépathie. Il change son apparence en renvoyant la lumière.
Un Pokémon très intelligent qui comprend le langage humain. Il déteste se battre.
On dit qu'il a fait monter les eaux en causant des pluies diluviennes. Il somnolait dans une fosse marine.
Ce Pokémon légendaire incarne la terre. Il plongea dans un profond sommeil après son combat avec Kyogre.
On ne l'a vu pour la première fois que très récemment car il vit dans la lointaine couche d'ozone.
On raconte qu'une fois tous les 1 000 ans, il a la capacité d'exaucer tous les vœux durant une semaine.
C'est un virus extraterrestre qui a muté en Pokémon. Il apparaît à proximité des aurores boréales.
Son corps produit de l'oxygène par photosynthèse. La feuille sur sa tête flétrit quand il a soif.
Il sait d'instinct où trouver une source d'eau pure. Il y transporte d'autres Pokémon sur son dos.
Il arrive que de petits Pokémon se rassemblent sur son dos immobile pour y faire leur nid.
La flamme de son postérieur brûle grâce à un gaz de son estomac. Elle faiblit quand il ne va pas bien.
Il attaque en prenant appui sur les murs et les plafonds. Sa queue ardente n'est pas son seul atout.
Il fait voltiger ses ennemis grâce à sa vitesse et son style de combat spécial qui utilise ses quatre membres.
Il est fier et déteste accepter la nourriture qu'on lui offre. Son pelage épais le protège du froid.
C'est un Pokémon solitaire. Un seul coup de ses puissantes ailes peut briser un arbre en deux.
Les trois cornes de son bec sont le symbole de sa force. Celles du chef sont plus grosses que les autres.
Ce Pokémon très bruyant parcourt champs et forêts en nuées pour chasser les Pokémon Insecte.
Il peuple les champs et les forêts. Lorsque deux volées se croisent, elles luttent pour le territoire.
Lorsque Étourvol évolue en Étouraptor, il quitte son groupe pour vivre seul. Ses ailes sont très développées.
Il ronge constamment des troncs et des pierres pour se faire les incisives. Il niche le long de l'eau.
Il construit des barrages de boue et d'écorce le long des fleuves. C'est un ouvrier de renom.
Quand ses antennes s'entrechoquent, elles laissent échapper un bruit de xylophone.
Il exprime ses émotions par des mélodies. Les scientifiques étudient actuellement leur structure.
Sa fourrure étincelle en cas de danger. Il profite du fait que l'ennemi est aveuglé pour s'enfuir.
Le courant qui circule à la pointe de ses griffes est capable de faire perdre connaissance à ses proies.
Sa capacité à voir à travers tout est très utile pour détecter les moindres dangers.
En hiver, son bourgeon se referme pour résister au froid. Il s'ouvre au printemps et libère du pollen.
Gracieux comme un danseur, il abat ses fouets ornés d'épines empoisonnées.
Il vivait dans la jungle il y a 100 millions d'années. Il peut abattre un arbre d'un coup de tête.
Son crâne est dur comme du fer. Cette brute abat des arbres quand elle chasse sa proie dans la jungle.
Il est né d'un fossile datant de 100 millions d'années. Son visage est très dur.
Il résiste à toute attaque frontale. C'est un Pokémon docile qui se nourrit d'herbe et de Baies.
S'il perd sa cape au combat, il en tisse rapidement une nouvelle avec ce qui lui tombe sous la main.
Quand Cheniti a évolué, sa cape a fusionné avec son corps. Cheniselle ne s'en sépare jamais.
Ce Pokémon s'active à la nuit tombée pour voler le miel des Apitrini pendant leur sommeil.
Il récolte le nectar et l'amène à la colonie. La nuit, les Pokémon de cette espèce s'assemblent pour bâtir une ruche et s'endormir.
Son abdomen est un rayon où vivent ses larves, élevées avec le nectar récolté par Apitrini.
Il arrive que deux Pachirisu se frottent les joues pour partager l'électricité qu'ils ont accumulée.
Il utilise la bouée autour de son cou pour passer sa tête hors de l'eau et observer les alentours.
Il a développé une bouée pour poursuivre ses proies aquatiques. Elle fait office de canot gonflable.
Il aspire les nutriments de sa petite boule pour pouvoir évoluer.
Sous un grand soleil, il ouvre ses pétales pour en absorber les rayons.
Il change facilement de couleur ou de forme en fonction de son environnement.
Jadis, il semble qu'il portait une grande carapace pour se protéger. Il hante les eaux peu profondes.
Il se nourrit de noix qu'il épluche avec ses deux queues habiles. Il utilise de moins en moins ses bras.
Les enfants qui attrapent des Baudrive disparaissent parfois. On lui donne le surnom de « bouée des esprits égarés ».
Il somnole la journée et s'envole en grands groupes le soir venu. Nul ne sait où ils vont.
Il dresse les oreilles quand il sent un danger. Il dort la tête dans sa fourrure pendant les nuits froides.
Il est capable de décocher de puissants coups de pied si on touche à ses délicates oreilles.
Un Pokémon insaisissable qui tourmente ses ennemis avec son cri semblable à une incantation.
Ce Pokémon nocturne évolue en grandes volées escortées par des Cornèbre.
Lorsqu'il est heureux, sa queue décrit des arabesques comme un ruban de gymnastique rythmique.
Il ceinture sa taille de sa queue bifide pour paraître plus imposant.
Quand il sautille, l'orbe qu'il a dans la bouche s'agite et tinte comme une cloche.
Il se protège en expulsant un fluide nocif par son derrière. La puanteur dure 24 heures.
Sa queue projette un fluide puant. Plus on le laisse s'écouler et plus son odeur est insoutenable.
Il rappelle des objets trouvés dans des sépultures anciennes. Nul ne sait s'ils sont liés.
On croyait autrefois que lui adresser des prières faisait pleuvoir et assurait les récoltes.
Adepte des climats secs, il régule son humidité en laissant couler ce qui ressemble à des larmes.
Il imite ses ennemis. Une fois imités, ils ne peuvent plus quitter ce Pokémon des yeux.
Il prend soin de ses bouclettes et couve son caillou comme si c'était son Œuf.
On peut lui enseigner quelques mots. S'il s'agit d'un groupe, ils retiendront les mêmes phrases.
Il fut emprisonné dans la fissure d'une clé de voûte étrange en guise de punition il y a 500 ans.
Il niche dans les petits trous horizontaux des murs des grottes. Il bondit pour saisir sa proie.
Carmache accumule les pierres précieuses qu'il déterre quand il entreprend d'agrandir son nid.
Il vole à la vitesse d'un avion à réaction et ne lâche jamais sa proie.
Goinfrex cache de la nourriture dans sa fourrure en pagaille. Il avale tout en une bouchée.
Son aura s'intensifie pour prévenir son entourage quand il a peur ou qu'il est triste.
Il peut sentir et identifier les émotions de quelqu'un à plus d'un kilomètre.
Il se recouvre de sable pour se protéger des microbes. Il n'aime pas l'eau.
Il emmagasine du sable qu'il expulse en tornades par les pores de sa peau pour attaquer.
Il attend, en embuscade dans le sable, et empoisonne ses proies avec les pinces de sa queue.
Il peut réduire une voiture en pièces avec ses pinces. Le bout de ses pinces contient du poison.
Ses glandes se gonflent de venin tout en émettant un son effrayant, le laissant ainsi empoisonner ses proies pétrifiées.
Les griffes de ses poings sécrètent une toxine si atroce qu'une simple égratignure peut s'avérer fatale.
Il s'accroche aux arbres des marais et attire ses proies avec sa salive à l'odeur enivrante.
Après une longue exposition au soleil, les motifs de ses nageoires caudales luisent à la nuit tombée.
Pour éviter de se faire voir par ses ennemis, il rampe au fond de l'eau grâce aux nageoires sur son torse.
Il nage si proche de la surface que l'on peut voir les motifs sur son dos depuis un bateau.
Au printemps, il fait pousser des Baies pareilles à des crèmes glacées autour de son ventre.
Il hante les sommets aux neiges éternelles, et se cache en déclenchant des blizzards.
Ils vivent par groupe de 4 ou 5 en région froide et chassent de façon très organisée.
Il a évolué suite à son exposition à un champ magnétique spécial. Ses 3 unités génèrent du magnétisme.
Sa bave anesthésiante est chargée d'une substance capable de faire fondre n'importe quelle matière.
Il bande ses muscles pour projeter des pierres ou des Racaillou depuis le creux de ses paumes.
Lorsque vient la belle saison, ses lianes sont si luxuriantes qu'elles cachent ses yeux.
Il place le bout de ses deux queues sur son ennemi et libère une décharge de 20 000 V.
Il projette des boules de feu à 2 000 °C du bout de ses bras. Même son souffle est brûlant.
Il apprécie particulièrement les gens qui respectent les autres et évitent les conflits inutiles.
Il peut voler avec aise tout en portant un adulte dans ses 6 pattes. Les ailes de sa queue lui servent de balancier.
Il utilise la photosynthèse comme une plante. C'est pourquoi il est toujours entouré d'air pur.
Il abaisse la température de son corps pour changer ses poils en aiguilles de glace qu'il projette sur l'ennemi.
Il vole sans un bruit, et capture ses proies avec sa queue pour leur infliger une morsure critique.
Ses défenses spectaculaires sont glacées. Il a failli disparaître dans la canicule suivant l'ère glaciaire.
On a modifié son programme pour qu'il puisse parcourir les dimensions, mais ce fut un échec.
Il frappe avec les grandes lames à ses coudes. Son talent d'escrimeur n'a d'égal que sa courtoisie.
Il utilise sa force magnétique pour diriger trois petites unités appelées Mini-nez.
L'antenne sur sa tête capte les ondes radio du monde des esprits lui ordonnant d'y porter des gens.
On dit dans les régions enneigées qu'il s'agit de la réincarnation d'une jeune fille disparue dans les neiges.
Son corps est fait de plasma. Il cause de gros dégâts en infiltrant des appareils électroniques.
On dit que sa venue a fourni aux humains le bon sens nécessaire pour améliorer leur existence.
Il dort au fond d'un lac. On dit que son esprit abandonne son corps pour voler à sa surface.
On raconte que Créhelf, Créfollet et Créfadet proviennent du même Œuf.
Il peut contrôler le temps. Les mythes de Sinnoh en parlent comme d'une divinité ancienne.
Il peut modeler l'espace. Les mythes de Sinnoh en parlent comme d'une divinité ancienne.
Le sang de ce Pokémon des cratères bouillonne dans son corps comme du magma.
Une légende tenace veut que ce Pokémon ait traîné les continents en les attachant à des cordes.
Sa grande violence lui a valu d'être banni. Il observe les hommes en silence depuis le Monde Distorsion.
Dormir avec une de ses plumes à la main permet de faire de beaux rêves. On le surnomme « avatar du croissant de lune ».
Ce Pokémon des mers chaudes revient toujours à son lieu de naissance, peu importe la distance.
Il possède l'étrange pouvoir de s'entendre avec n'importe quel Pokémon.
Il a la capacité de bercer les gens pour les faire rêver. Il se montre durant les nuits de nouvelle lune.
Il prend son essor pour répandre la gratitude lorsque les Gracidées fleurissent.
Dans la mythologie, ce Pokémon existait déjà avant la formation de l'univers.
L'énergie sans limites qu'il produit donne une force incroyable à ceux qui entrent en contact avec elle.
Il laisse sa queue prendre le soleil pour sa photosynthèse. Quand il est malade, sa queue pend tristement.
La saleté l'empêchant d'utiliser la photosynthèse, il prend grand soin d'être toujours propre.
Il peut paralyser l'ennemi d'un regard. Il amplifie l'énergie du soleil dans son corps.
Il adore se goinfrer de Baies grillées, mais il lui arrive de les réduire en cendres dans son excitation.
Quand le feu dans son corps s'embrase, sa vitesse et son agilité augmentent. En cas d'urgence, il crache de la fumée.
Il a une barbe enflammée. Il maîtrise des techniques de combat au corps à corps rapides et puissantes.
Il combat avec le coupillage de son ventre. Il peut parer un assaut et immédiatement contre-attaquer.
Chaque Mateloutre a sa propre technique d'escrime au coupillage, acquise grâce à un entraînement drastique.
Il peut terrasser ses ennemis d'un coup de la lame enchâssée dans son armure, et les faire taire d'un seul regard.
Très prudent, il surveille attentivement son territoire, mais oublie souvent de regarder derrière lui.
Il attaque en crachant les graines des Baies qu'il accumule dans ses bajoues. S'il voit un ennemi, il dresse la queue.
Bien que vaillant, il a aussi l'intelligence d'analyser toutes les situations et de fuir quand il anticipe une défaite.
Les poils qui entourent son corps comme un manteau sont extrêmement durs et amortissent les coups.
Sa soyeuse fourrure à poils longs est assez chaude pour supporter de longues nuits d'hiver en montagne.
Il vole les gens pour le plaisir, mais il est tellement mignon que ses victimes finissent toujours par lui pardonner.
Il s'approche sans un bruit de sa proie et l'abat d'un coup par-derrière sans jamais être repéré.
Il est très doué pour trouver des Baies et aime les partager avec ses amis sans rien demander en échange.
Il a un tempérament violent et se bat avec sa queue pleine d'épines. La feuille sur sa tête est très amère.
Il vit dans les cratères des volcans. L'intérieur de la mèche qu'il a sur la tête peut atteindre 300 °C.
Quand il est excité, des flammèches brûlantes dansent sur sa tête et sa queue. Il raffole des choses sucrées.
L'eau contenue dans la mèche sur sa tête est pleine de nutriments. Elle fait pousser les plantes avec vigueur.
Il aime les endroits où l'eau est pure. Il se ravitaille en eau en l'aspirant avec sa queue.
Il se nourrit des rêves des gens et des Pokémon. Quand le rêve est agréable, il crache une fumée rose.
La fumée qui sort de son front change de couleur selon le contenu des rêves qu'il a mangés.
Ces Pokémon vivent en ville. Ils sont peu farouches et se regroupent souvent dans les parcs ou sur les places.
Quel que soit le lieu où il se trouve, il arrive toujours à retrouver son Dresseur comme son propre nid.
Ils sont très farouches et ne s'attachent qu'à leur Dresseur. Les mâles ont une parure sur la tête.
Sa crinière luit quand il lâche des décharges. Il module leur rythme et leur nombre pour communiquer avec ses pairs.
Il réagit à la vitesse de l'éclair. Lorsqu'il est en plein galop, on peut entendre le grondement du tonnerre.
On l'a découvert dans une fissure après un grand tremblement de terre il y a 100 ans. Il possède un noyau d'énergie.
Quand il est en forme, son noyau devient visible. Il peut se déplacer dans toutes les directions sans se tourner.
Il comprime de l'énergie dans son corps, et ses attaques sont assez puissantes pour renverser des montagnes.
Son nez est comme une ventouse. Il laisse une marque en forme de cœur qui, paraît-il, porte bonheur.
Le mâle courtise la femelle à l'aide d'ultrasons. Les écouter met de très bonne humeur.
Il tourbillonne sur lui-même pour se déplacer sous terre. Il peut atteindre les 50 km/h en ligne droite.
Il se creuse des terriers labyrinthiques à 100 m sous terre. Il lui arrive de percer les galeries du métro.
Il ausculte les gens avec ses antennes auriculaires pour juger de leurs émotions ou de leur santé.
Il porte toujours une poutre en bois et aime aider aux travaux. Il passe à un lourd madrier quand il grandit.
Même une armée de catcheurs se jetant sur son corps hyper musclé ne le ferait pas ciller.
Il utilise l'effet centrifuge pour manier sans trop d'effort ses piliers de béton et déclencher des attaques puissantes.
Il fait vibrer ses joues pour émettre des sons imperceptibles pour l'homme. Il communique grâce à leur rythme.
Il vit dans l'eau et sur la terre ferme. Il immobilise ses proies avec sa langue longue et gluante.
Il fait gicler un liquide paralysant des pustules sur sa tête, et attaque ses ennemis à coups de vibrations.
Ils aiment projeter ceux qui sont plus grands qu'eux. Ils changent de ceinture quand ils progressent.
Quand il noue sa ceinture, il est plus concentré et ses coups font plus mal. Il s'énerve si on gêne son entraînement.
La mascotte des créateurs de mode. Il découpe ses vêtements dans les feuilles qu'il trouve.
Il se protège du froid en s'emmitouflant dans une feuille. Il se déplace en forêt et mange les feuilles tombées par terre.
Il réchauffe les Œufs avec la chaleur de l'humus. Il fabrique des langes pour les Larveyette avec des feuilles.
Sa morsure est très venimeuse. Elle paralyse même les grands Pokémon Oiseaux, ses prédateurs.
En général, il reste immobile. Mais quand on l'attaque, il se met à tourbillonner à toute vitesse et fonce sur l'ennemi.
Il accule l'ennemi par ses mouvements rapides et l'attaque avec ses cornes. Il ne s'arrête qu'au coup de grâce.
Pokémon à l'instinct grégaire, ils se collent les uns aux autres et finissent par former un gros nuage.
Il se faufile comme le vent par les espaces les plus étroits, en laissant une touffe de poils blancs.
Il aime les zones bien irriguées et riches en nutriments. On sait que là où il vit, les cultures sont florissantes.
Même les Dresseurs confirmés ont du mal à faire éclore sa belle fleur. Un Pokémon apprécié des célébrités.
Les rouges et les bleus se détestent, mais il y en a toujours un ou deux dans un groupe de l'autre couleur.
Il vit dans le sable des déserts. Le sable chauffé par le soleil empêche son corps de refroidir.
La membrane spéciale qui recouvre ses yeux détecte la chaleur et lui permet de voir dans le noir.
Il ne laisse jamais échapper ses proies. Ses mâchoires surpuissantes peuvent broyer une voiture.
Quand il dort, ses pattes se rétractent et les flammes qui brûlent à 600 °C dans son corps s'apaisent.
Il entretient des flammes à 1 400 °C dans son corps. De quoi détruire un camion-benne d'un coup de poing !
Il vit dans les endroits secs. Quand il bouge son corps en rythme, il fait un bruit de maracas.
Lorsqu'il trouve un caillou à sa taille, il y creuse un trou avec le fluide qui sort de sa bouche et s'en sert comme maison.
Entre eux, les querelles de territoire sont fréquentes et violentes. Celui qui se fait briser son rocher a perdu.
Ses coups de tête sont sa fierté. Seul problème : sa tête est un peu trop lourde, et il perd souvent l'équilibre.
La plus grande crête détermine le meneur du groupe. Il détruit des blocs de béton à coups de pied.
Dieu protecteur d'une ville antique, il suivait toujours le même itinéraire afin de prévenir tout risque d'invasion.
Le motif de son masque est son visage quand il était humain. Parfois, il le regarde et se met à pleurer.
Il prend l'apparence d'un beau cercueil. Les pilleurs de tombes imprudents finissent enfermés à l'intérieur.
Il a été recréé à partir d'un fossile préhistorique. Il peut plonger jusqu'à 1 000 mètres de profondeur.
Ses bras puissants serrent ses proies jusqu'à l'évanouissement. Il les dévore ensuite, carapace et os compris.
On dit qu'il serait l'ancêtre de tous les Pokémon Oiseaux. Il ne sait pas voler et se déplace en sautant d'arbre en arbre.
Il est plus doué pour courir que pour voler. Il doit s'élancer à 40 km/h avant de pouvoir s'envoler.
Il aime les endroits mal tenus. Le gaz qu'il rote endort pendant une semaine.
Il aspire les déchets et les intègre à son corps pour produire des gaz et des fluides toxiques.
Il peut se transformer en humain ou en d'autres Pokémon. Il se protège du danger en dissimulant sa vraie identité.
Ces Pokémon protègent les leurs en prenant l'apparence de leurs ennemis. Ils forment des groupes très soudés.
Un Pokémon qui aime la propreté. Chez lui, il enlève sans cesse la poussière en utilisant sa queue comme un plumeau.
Son corps est recouvert d'une sorte de lubrifiant qui fait glisser les coups sur lui comme si de rien n'était.
Fixe les Pokémon et les Dresseurs du regard comme s'il y avait quelque chose que personne d'autre ne pouvait voir.
On dit qu'ils apparaissent les nuits étoilées et manipulent les enfants pour jouer avec eux.
Prédit l'avenir à partir de la position et du mouvement des étoiles. Perçoit aussi l'espérance de vie des Dresseurs.
Ils repoussent leurs assaillants avec leurs pouvoirs psychiques et communiquent entre eux par télépathie.
Il dégage le maximum de sa puissance psychique quand ses deux cerveaux réfléchissent à la même chose.
Quand ils se tiennent par la main, leurs cerveaux forment un réseau qui démultiplie leurs pouvoirs psychiques.
Un Pokémon doué pour la plongée qui passe son temps sous l'eau à chercher des sphaignes, son plat préféré.
Ils se mettent à danser à la tombée de la nuit. Le Lakmécygne qui danse au centre est le chef de la troupe.
Ce Pokémon est né d'un glaçon qui a baigné dans la lumière du matin. Il se cache dans la neige pour dormir.
Un Pokémon qui vit dans les montagnes enneigées. Il a émigré au sud durant l'ère glaciaire, il y a bien longtemps.
Il avale de grandes quantités d'eau et la transforme en nuages de neige. Il souffle du blizzard quand il se fâche.
Quand la saison change, il change de pelage et d'odeur. Un Pokémon qui annonce le passage des saisons.
Il change d'habitat selon les saisons. Certains disent même qu'il est celui qui apporte le printemps.
Il accumule dans ses membranes l'électricité qu'il produit dans ses bajoues, et la relâche tout en planant.
Pour une raison inconnue, ce Pokémon évolue s'il subit une décharge électrique pendant qu'il attaque un Escargaume.
Un Pokémon qui a évolué en portant la carapace d'un Escargaume. Une armure de fer protège tout son corps.
Son apparence de Poké Ball trompe ses ennemis, qu'il étourdit à l'aide de ses spores empoisonnées.
Il danse en faisant tournoyer les coupoles en forme de Poké Ball de ses bras pour attirer ses proies.
Il enserre ses proies dans ses voiles et les entraîne sous la surface de la mer jusqu'à plus de 8 000 m de profondeur.
Les bateaux qui s'aventurent sur son territoire coulent, et Moyade aspire l'énergie vitale des marins.
Il berce les Pokémon blessés dans ses nageoires et les guérit grâce à la membrane dont il est recouvert.
Il s'accroche aux Pokémon plus grands et aspire leur électricité statique. Il la stocke dans ses poches-accus.
Quand on l'attaque, il projette une multitude de fils électrifiés pour créer une barrière électrique.
Il s'accroche aux parois des grottes et en absorbe les minéraux. Il projette ses épines en cas de danger.
Il s'accroche aux plafonds des grottes et attaque les proies qui passent en dessous avec ses épines d'acier.
La compatibilité entre ses deux rouages est prédéterminée. Ceux-ci ne se fixeront à aucun autre.
Le plus grand des rouages projette le plus petit pour attaquer. Ce dernier risque de dépérir s'il ne revient pas.
Son noyau rouge lui permet d'accumuler de l'énergie qu'il projette ensuite aux alentours grâce à ses pics.
Tout seul, il ne dégage pas beaucoup d'électricité. Mais un banc d'Anchwatt produit des décharges surpuissantes.
Un Pokémon doté d'un gros appétit. Il paralyse ses proies avec des décharges électriques avant de les manger.
Il peut sortir de l'eau à la force de ses bras pour attraper des proies sur la rive. Il retourne à l'eau en un instant.
On dit qu'il est apparu soudainement il y a 50 ans des confins d'un désert où un OVNI se serait écrasé.
Il manipule l'esprit avec ses pouvoirs psychiques et peut modifier les images conservées dans les souvenirs.
Sa flamme brûle en consumant l'énergie vitale des gens et des Pokémon.
Il apparaît au moment du trépas et aspire l'âme à l'instant même où elle quitte le corps.
Les âmes consumées par ses flammes étranges sont condamnées à l'errance pour l'éternité.
Il laisse la marque de ses crocs dans les arbres pour marquer son territoire. Ses crocs repoussent dès qu'ils tombent.
Comme ses crocs brisés ne repoussent pas, il les aiguise avec soin après le combat sur les pierres des rivières.
Ses crocs sont tellement puissants qu'ils peuvent découper l'acier sans s'émousser. Son armure est très solide.
Sa roupie indique sa santé. S'il est en forme, elle sera épaisse et la puissance de ses attaques glacées augmentera.
Il gèle son haleine et en fait des crocs et des griffes de glace pour combattre. Il vit dans les terres gelées du nord.
Il attrape ses proies à l'aide de sa chaîne faite de cristaux de givre et les gèle à près de -100 °C.
Il évolue quand il baigne dans une énergie électrique avec un Carabing. La cause en est inconnue.
Quand son corps s'assèche, il faiblit. Il s'en prémunit en s'enroulant dans plusieurs couches d'une fine muqueuse.
Tapi dans la boue ou les sédiments, il attend sa proie patiemment et la paralyse avec une décharge électrique.
Il découpe ses ennemis avec ses griffes acérées et les terrasse avec ses enchaînements de coups hyper fluides.
Il combat à l'aide des longs poils de ses pattes antérieures. Une fois lancé dans ses enchaînements, rien ne l'arrête.
Il utilise ses ailes pour emmagasiner la chaleur du soleil. Si la température de son corps baisse, il ne peut plus bouger.
Ce Pokémon fait de terre glaise, produit de la technologie d'une civilisation antique, vit depuis des millénaires.
Il vole à la vitesse du son. Si le sceau sur sa poitrine est retiré, il perd tout contrôle de lui-même.
Ignorant leurs propres blessures, ils se jettent en groupe sur l'ennemi pour le déchirer de leur corps fait de lames.
Il chasse avec un groupe de Scalpion sous ses ordres, mais c'est lui qui donne le coup de grâce.
Son pelage fourni absorbe les chocs et lui permet d'asséner sans broncher le plus violent des coups de tête.
Il défie sans discernement même les ennemis puissants. Il devient plus fort en multipliant les combats.
Pour les siens, il combat au mépris du danger. Il est capable de soulever une voiture haut dans le ciel.
Ses ailes sont trop petites pour voler. Il protège son croupion avec un crâne apporté par un Vaututrice.
Il guette le sol depuis les airs et fond sur les proies affaiblies. Il aime s'apprêter avec des ossements.
Il aspire de l'air par la queue et le transforme en une langue de feu qui fait fondre les Fermite dont il se régale.
Ils portent une armure de fer et se regroupent pour contrer les attaques de leurs prédateurs, les Aflamanoir.
Comme il ne voit rien, il perçoit son environnement en mordant et en fonçant à tout va.
Quand il a mangé tout ce qui traînait sur son territoire, il migre vers d'autres horizons. Ses 2 têtes s'entendent mal.
Un Pokémon effrayant. Ses trois têtes dévorent tout ce qui bouge jusqu'à satiété.
Il vit au pied des volcans. Il repousse ceux qui l'attaquent avec les flammes qui jaillissent de ses cinq cornes.
On dit que quand le ciel s'est obscurci à cause des cendres d'un volcan, le feu d'un Pyrax aurait remplacé le soleil.
Un corps et un cœur en acier trempé, jadis au service de la défense des Pokémon blessés par les humains.
Un Pokémon de légende. Grâce à sa puissance phénoménale, il aurait détruit un château pour sauver des Pokémon.
Il lacère ses ennemis avec une agilité sans égale. La légende raconte qu'il protège les Pokémon.
L'énergie dégagée par sa queue provoque d'énormes tempêtes dont la force peut renverser des maisons.
Il vole dans le ciel d'Unys et fait tomber des éclairs, provoquant des incendies qui font sa mauvaise réputation.
Quand sa queue s'embrase, l'énergie thermique dégagée modifie l'atmosphère et bouleverse la météo du monde entier.
Sa queue produit de l'électricité. Il dissimule son corps dans un nuage électrique et plane dans le ciel d'Unys.
Il utilise l'énergie qu'il tire du vent et de la foudre pour enrichir les sols en nutriments pour les cultures.
Son corps produit une énergie à très basse température, mais le souffle glacé qu'il exhale l'a gelé lui-même.
Lorsqu'il est résolu, de l'énergie sature son corps et le propulse à des vitesses qui dépassent la perception humaine.
Sa voix si particulière lui permet de chanter des mélodies qui ensorcellent les gens et modifient leurs émotions.
Un Pokémon existant depuis 300 millions d'années, et modifié par la Team Plasma. Il a maintenant un canon dans le dos.
Sa tête et son dos sont recouverts d'une carapace tellement dure que même une collision avec un camion ne lui ferait rien.
Il renforce ses membres inférieurs en se ruant violemment sur ses congénères. Naturellement paisible, il ne provoque jamais un combat.
Il se défend en joignant ses poings devant son visage. Dans cette posture, il peut même résister à l'onde de choc d'une explosion.
Il a toujours une brindille avec lui en cas de petit creux. Il projette de l'air chaud par ses oreilles pour intimider ses ennemis.
Quand il saisit la branche plantée dans sa queue, elle prend feu par friction. Il peut communiquer avec ses congénères en agitant ce bâton enflammé.
Ses pouvoirs psychiques lui permettent de créer des tourbillons de flammes à 3 000 °C qui enveloppent et consument ses ennemis.
Il protège son corps en l'entourant d'une mousse délicate. Malgré son apparence insouciante, ce Pokémon est en fait constamment à l'affût.
Son agilité est incomparable. Il peut gravir une tour de 600 m de haut en moins d'une minute.
Aussi insaisissable qu'un ninja, il se joue de ses ennemis grâce à sa célérité, et les tranche de ses Sheauriken.
Il est doté d'oreilles ressemblant à des pelles. À force de creuser des galeries, leur puissance est telle qu'elles peuvent trancher de grosses racines.
Ses oreilles sont de véritables excavateurs, venant à bout des blocs de pierre les plus durs. Après l'effort, il se repose en paressant.
Son chant est harmonieux, mais trompeur ! Les ennemis qui pénètrent sur son territoire se retrouvent confrontés à un déluge de violence.
Il possède une poche remplie de feu sur son ventre. Plus elle émet de chaleur, plus il vole vite. Cependant, elle met quelque temps à chauffer.
Quand il s'abat sur ses proies, sa vitesse dépasse les 500 km/h. Il les achève d'un puissant coup de serre.
La poudre qui recouvre son corps l'aide à réguler sa température. Il peut s'adapter à tous les climats.
Même les becs acérés des Pokémon Oiseaux ne parviennent pas à meurtrir son corps très dur. Il se défend en crachant de la poudre.
Selon le climat de sa région d'origine, les motifs de ses ailes sont différents. Il sème des écailles aux couleurs vives.
Il n'hésite pas à quitter la horde et à mener une existence solitaire pour mieux pouvoir s'entraîner. Il a le sang chaud et ne rechigne pas au combat.
Son souffle peut atteindre les 6 000 °C et il s'en sert pour intimider l'ennemi. Dans la horde, les femelles protègent les petits.
Après avoir trouvé une fleur à son goût, il ne la quitte plus de toute sa vie. Il se laisse porter au gré du vent.
Quand les fleurs d'une plate-bande bien soignée éclosent, il apparaît et célèbre la floraison en dansant avec une très grande élégance.
Les châtelains de jadis invitaient les Florges sur leurs terres et leur confiaient la réalisation de leurs jardins.
Tant qu'il a de l'eau et du soleil en abondance, ce Pokémon n'a pas besoin de nourriture. Les feuilles sur son dos produisent son énergie par photosynthèse.
Ce Pokémon vit dans les régions montagneuses. Le chef du troupeau s'impose à l'issue d'un combat de cornes.
Il fait de son mieux pour avoir un air patibulaire, mais il sourit béatement dès qu'on lui caresse la tête.
Il encaisse les attaques de plein fouet sans même tiquer et il poursuit sa route. Il étale ses ennemis d'un coup de patte capable de briser un poteau électrique.
Il y a fort longtemps dans la région de Kalos, ce Pokémon fut le gardien des rois et des reines.
Il a quelques difficultés à contrôler son pouvoir psychique. Grâce à celui-ci, il peut projeter en l'air tous les objets dans un rayon de 100 m.
Les motifs en forme d'yeux à l'intérieur de ses oreilles émettent une force psychique tellement puissante qu'il est contraint de les garder couverts.
Si quelqu'un s'aventure à l'empoigner, il enroule son étoffe bleue autour du bras de l'infortuné et aspire son énergie vitale jusqu'à ce que ce dernier s'écroule.
Même les sabreurs chevronnés sont incapables de parer les assauts continus et complexes menés de concert par ces deux épées.
Il peut déceler les qualités régaliennes dans les âmes humaines. On raconte que celui ou celle qui obtient sa faveur deviendra à coup sûr roi ou reine.
Par le passé, les femmes de la noblesse ne se parfumaient pas, mais étaient accompagnées d'un Fluvetin exhalant leur parfum favori.
Son parfum est tellement capiteux qu'un Dresseur n'appréciant pas pleinement son odeur aura toutes les difficultés du monde à cheminer à ses côtés.
Il se gave de sucreries à longueur de journée, à tel point que sa fourrure finit par ressembler à de la barbe à papa, sucrée et poisseuse.
Son odorat est des millions de fois plus développé que celui d'un humain. Il se repère dans l'espace grâce aux odeurs qui flottent autour de lui.
Il ébranle le moral des ennemis lui cherchant noise grâce aux clignotements qu'il émet. Il profite de cette diversion pour se cacher.
Il attire ses ennemis en les hypnotisant, avant de les enserrer de ses tentacules et de les neutraliser avec son suc gastrique.
Ils prennent de l'élan avec tout leur corps et soulèvent ainsi leur pierre pour se déplacer. Ils mangent les algues échouées sur le rivage.
Ses jambes et ses bras sont dotés d'une volonté propre. Cependant, ils suivent généralement les ordres donnés.
Sa ressemblance avec le varech pourri est confondante. Il se soustrait à l'attention de ses ennemis en attendant de pouvoir évoluer.
Il paraît que les navires qui s'aventurent dans les eaux peuplées de Kravarech ne reviennent jamais de leur périple.
Il est capable de transformer son corps en canon à eau, grâce à la combustion d'un gaz interne. À bout portant, il peut réduire un rocher en miettes.
La force de propulsion générée par l'expulsion de l'eau via la tuyère située à l'arrière de sa pince peut lui conférer une vitesse de 60 nœuds.
Les plis de peau de chaque côté de sa tête sont dotés de cellules produisant de l'électricité quand elles sont exposées à la lumière du soleil.
Il augmente sa puissance motrice en stimulant les muscles de ses pattes avec des décharges électriques. Il peut ainsi parcourir 100 m en 5 s.
Ses énormes mâchoires ont tant de puissance qu'elles peuvent compresser une voiture sans problème. Ce Pokémon vivait il y a 100 millions d'années.
Il y a 100 millions d'années, ce Pokémon régnait en maître absolu. Personne ne pouvait se mesurer à lui.
Ce Pokémon placide vivait dans des contrées au climat froid, loin de la menace d'un violent prédateur comme Rexillius.
En utilisant ses cristaux, il peut créer en un instant un mur de glace pour se protéger des attaques ennemies.
Il enroule ses rubans sensoriels autour du bras de son Dresseur adoré et chemine paisiblement à ses côtés.
Il utilise ses ailes pour contrôler avec précision sa posture en vol. Ses attaques aériennes sont difficiles à parer.
Il utilise sa queue pour pomper l'énergie des centrales électriques ou pour se brancher sur les prises des maisons. Ses moustaches envoient des décharges.
Il sommeille sous terre depuis son apparition, il y a plusieurs centaines de millions d'années. On le découvre parfois en creusant des cavernes.
Son corps est recouvert d'une membrane gluante, aussi les coups des ennemis glissent sur lui sans lui faire le moindre mal.
Ses quatre cornes constituant un radar extrêmement puissant, il n'a besoin ni de nez ni d'oreilles pour percevoir les sons et les odeurs.
Il attaque grâce à ses cornes extensibles. Ses coups sont aussi puissants que ceux de 100 boxeurs professionnels réunis.
Comme il ne se sépare jamais d'une clé qu'il trouve à son goût, les gens lui confient celle de leurs coffres, afin d'éviter de se faire voler.
D'après la légende, cette espèce de Pokémon aurait vu le jour quand des âmes d'enfants perdus dans la forêt auraient possédé des souches d'arbres.
Ses racines sont un véritable système nerveux qui lui permet de contrôler les arbres de la forêt. Il se montre très gentil envers les Pokémon vivant dans son écorce.
Il paraît qu'il accompagne les âmes des défunts jusque dans l'au-delà, pour qu'elles puissent goûter au repos éternel.
Il enserre ses proies dans ses bras, semblables à de longues mèches de cheveux. Il se délecte de leur souffrance en chantonnant gaiement.
Il gèle ses ennemis d'une bourrasque à -100 °C. Il vit en troupeau avec ses congénères, dans les neiges éternelles des hautes montagnes.
Quand on le voit transportant les petits Grelaçon qui vivent sur son dos, il y a une ressemblance certaine avec les véhicules déplaçant les fusées.
Les ultrasons à 200 000 Hz qu'il émet suffiraient à rendre groggy le plus chevronné des lutteurs.
Il peut littéralement pulvériser de gros rochers grâce aux ultrasons émis par ses oreilles. Il surgit des ténèbres pour attaquer par surprise.
D'après la légende, quand ses bois brillent de sept couleurs, cela signifie qu'il prodigue la vie éternelle.
Quand il sent que la fin de sa vie est proche, il aspire la force vitale des êtres vivants et retourne à l'état de cocon.
Il paraît qu'il vit au fond d'une grotte, d'où il surveillerait les personnes qui détruisent l'écosystème.
Il peut créer une multitude de diamants en un instant en serrant ses mains, simplement en compressant les molécules de carbone contenues dans l'air.
Il a la faculté de téléporter les choses en les faisant passer au travers de ses anneaux. Il envoie les objets qui lui plaisent dans une cachette connue de lui seul.
Il évacue la vapeur qui s'accumule à l'intérieur de son corps par les bras situés sur son dos. Ce jet est assez puissant pour raser des montagnes.
