Chaque fois que Pikachu découvre quelque chose de nouveau, il envoie un arc électrique. Lorsqu'on tombe sur une Baie carbonisée, ça signifie sans doute qu'un de ces Pokémon a envoyé une charge trop forte.
Si ses joues contiennent trop d'électricité, Raichu plante sa queue dans le sol pour se décharger. On trouve des parcelles de terre brûlée à proximité du nid de ce Pokémon.
Le corps de Sabelette lui permet d'économiser l'eau qu'il absorbe, afin de survivre longtemps dans le désert. Ce Pokémon s'enroule sur lui-même pour se protéger de ses ennemis.
Le corps de Sablaireau est recouvert de pointes très dures, qui sont des extensions de sa peau. Une fois par an, ce Pokémon mue et les vieilles pointes tombent, remplacées par de nouvelles.
À sa naissance, Goupix a une queue blanche. Cette queue se divise en six si le Pokémon reçoit de l'amitié de la part de son Dresseur. Les six queues sont courbées et magnifiques.
Feunard peut envoyer un inquiétant rayon avec ses yeux rouge vif pour prendre le contrôle de l'esprit de son ennemi. On raconte que ce Pokémon peut vivre 1 000 ans.
Rondoudou utilise ses cordes vocales pour ajuster librement la longueur d'onde de sa voix. Cela permet à ce Pokémon de chanter en utilisant une longueur d'onde qui endort ses ennemis.
Grodoudou a des yeux immenses et écarquillés. La surface de ses yeux est couverte d'une fine couche de larmes. Si de la poussière est projetée dans les yeux de ce Pokémon, elle est rapidement évacuée.
Nosferapti reste calme et immobile dans un coin sombre pendant la journée. En effet, une exposition trop longue à la lumière du soleil lui brûle légèrement la peau.
Nosferalto adore boire le sang des créatures vivantes. Il est particulièrement actif pendant les nuits noires. Ce Pokémon se balade dans les cieux étoilés, à la recherche de sang frais.
Pendant la journée, Mystherbe s'enterre dans le sol pour absorber avec son corps tout entier les nutriments présents dans la terre. Plus le sol est fertile, plus ses feuilles sont brillantes.
La plupart du temps, Ortide dégage un parfum immonde du pistil de sa fleur. Lorsqu'il se sent en danger, la puanteur est encore pire. Lorsque ce Pokémon se sent bien et en sécurité, il ne dégage aucune odeur nauséabonde.
Le pollen toxique de Rafflesia déclenche d'affreuses réactions allergiques. C'est pourquoi il est conseillé de ne jamais s'approcher des jolies fleurs trouvées dans la jungle, même lorsqu'elles sont magnifiques.
Psykokwak utilise un mystérieux pouvoir. Ce Pokémon peut générer des ondes cérébrales normalement observées chez les dormeurs. Cette découverte a lancé une polémique dans le milieu universitaire.
Les pattes avant et arrière palmées et le corps aérodynamique d'Akwakwak lui donnent une vitesse effrayante. Ce Pokémon est bien plus rapide que les plus grands champions de natation.
Abra dort dix-huit heures par jour. Pourtant, il peut sentir la présence de ses ennemis, même endormi. Dans ce genre de situation, ce Pokémon se téléporte en lieu sûr.
Kadabra émet une onde alpha si particulière qu'elle vous donne mal à la tête. Seuls les gens avec un psychisme puissant peuvent espérer devenir Dresseur de ce Pokémon.
Le cerveau d'Alakazam grossit sans arrêt, si bien que sa tête devient trop lourde pour son cou. Ce Pokémon maintient sa tête relevée grâce à son pouvoir télékinétique.
Les muscles de Machoc sont spéciaux. Quels que soient les efforts qu'il produit, il n'a jamais de courbature. Ce Pokémon est assez puissant pour lancer une centaine d'hommes adultes.
Les muscles toniques de Machopeur sont durs comme de l'acier. Ce Pokémon est si fort qu'il peut facilement soulever un sumo avec un seul doigt.
Mackogneur est capable de déplacer n'importe quelle masse. Cependant, ses bras s'emmêlent dès qu'il essaie de réaliser un travail délicat ou minutieux. Ce Pokémon a tendance à cogner d'abord et à réfléchir ensuite.
Le corps de Tentacool est principalement aqueux. Si on le retire de l'eau, il se déshydrate complètement. Si cela arrive, il suffit de le replonger dans un liquide pour qu'il reprenne sa forme normale.
Tentacruel a deux gros globes sur la tête. Les globes s'illuminent lorsqu'il va envoyer un violent rayon d'ultrasons. Lorsque ce Pokémon se déchaîne, il crée d'énormes vagues autour de lui.
Lorsqu'un Racaillou prend de l'âge, ses bords s'ébrèchent et s'usent, ce qui lui donne une apparence plus ronde. Cependant, le cœur de ce Pokémon reste dur, rocailleux et rugueux.
Gravalanch grandit en se nourrissant de cailloux. Apparemment, il a une préférence pour les cailloux recouverts de mousse. En moyenne, il mange une tonne de rochers par jour.
Grolem vit à la montagne. Lorsqu'il y a un tremblement de terre, ces Pokémon roulent en groupe vers les contreforts montagneux.
Magnéti s'attache aux lignes à haute tension pour se charger en électricité. Si une maison a une panne de courant, il est conseillé de vérifier les fusibles car on trouve parfois ces Pokémon amassés sur la boîte à fusibles.
Magnéton émet un puissant champ magnétique qui neutralise les appareils mécaniques. Lorsque ces Pokémon débarquent en masse, les villes sonnent l'alarme et préviennent les habitants.
Les deux têtes de Doduo ne dorment jamais en même temps. Elles se reposent à tour de rôle pour que l'une puisse monter la garde pendant que l'autre dort.
Il faut se méfier lorsque les trois têtes de Dodrio regardent dans des directions différentes. Cela signifie qu'il est sur ses gardes. Si c'est le cas, il vaut mieux ne pas s'approcher de ce Pokémon, il pourrait décider d'attaquer.
Le corps boueux et gélatineux de Tadmorv peut s'enfoncer dans n'importe quelle ouverture, même la plus petite. Ce Pokémon se promène dans les tuyaux des égouts pour boire de l'eau croupie.
Un fluide nauséabond suinte du corps de Grotadmorv, agressant les narines de ses ennemis. Une seule goutte de ce fluide suffit à faire croupir un bassin d'eau propre.
La première fois qu'on a vu Voltorbe, c'était dans une usine qui fabrique des Poké Balls. Personne n'a jamais pu expliquer le lien entre cet événement et la ressemblance frappante de ce Pokémon avec une Poké Ball.
Électrode mange l'électricité qui se trouve dans l'atmosphère. Les jours d'orage, on peut voir ce Pokémon exploser sans arrêt parce qu'il a avalé trop d'électricité.
Lorsque Smogo s'agite, ça augmente la toxicité de ses gaz internes. Il les projette ensuite par les nombreux orifices de son corps. Ce Pokémon peut aussi gonfler son corps et le faire exploser.
Smogogo adore les gaz qui se dégagent des aliments pourris dans les poubelles. Ce Pokémon cherche généralement les maisons sales et mal tenues pour y habiter. La nuit, quand tout le monde est endormi, il fouille les détritus.
Rhinocorne charge droit devant lui, détruisant tout sur son passage. Il ne s'arrête jamais, même lorsqu'il charge un bloc d'acier. Malgré tout, il sent la douleur le lendemain.
La corne de Rhinoféros peut même casser du diamant brut. Et avec un simple coup de queue, il peut détruire un bâtiment. La peau de ce Pokémon est incroyablement dure. Un boulet de canon ne lui ferait même pas une égratignure.
Hypotrempe mange des petits insectes et de la mousse trouvée sur les cailloux. Lorsque les courants océaniques sont trop forts, ce Pokémon peut s'ancrer en accrochant sa queue aux rochers ou aux coraux.
Hypocéan s'accroche aux récifs de corail avant de s'endormir. Les pêcheurs de coraux se font parfois piquer par les aiguillons de ce Pokémon lorsqu'ils ne font pas attention.
Poissirène est un Pokémon magnifique doté de nageoires qui ondulent élégamment dans les profondeurs. Il ne faut pourtant pas baisser sa garde face à ce Pokémon, car il peut charger avec sa puissante corne.
En automne, on peut voir les Poissoroy mâles effectuer des danses nuptiales dans les rivières pour plaire aux femelles. C'est pendant cette saison que le corps de ce Pokémon prend ses plus belles couleurs.
Au centre de Stari se trouve un organe rouge et brillant appelé le cœur. À la fin de l'été, sur les plages, les cœurs de ces Pokémon brillent comme les étoiles dans le ciel.
Le centre de Staross, son cœur, resplendit de sept différentes couleurs. Du fait de sa brillance naturelle, on appelle ce Pokémon le « joyau des mers ».
Scarabrute est incroyablement fort. Il peut attraper un ennemi qui pèse deux fois son poids dans ses mandibules et le soulever sans le moindre problème. Lorsqu'il fait froid, les mouvements de ce Pokémon sont un peu ralentis.
Magicarpe est un Pokémon ridicule qui ne sait faire que des ronds dans l'eau ou se laisser porter par les courants. Son comportement a donné envie aux savants d'étudier son cas.
Quand Magicarpe évolue et devient Léviator, la structure de ses cellules cérébrales est modifiée. On pense que l'extrême violence de ce Pokémon découle de cette modification.
Lorsque Nostenfer vole depuis longtemps, il utilise ses ailes antérieures ou postérieures en alternance. Il peut aisément changer de paire d'ailes lorsqu'il est fatigué.
Loupio relâche des charges électriques positives et négatives de ses deux antennes pour mettre sa proie K.O. Ce Pokémon illumine ses ampoules électriques pour communiquer avec ses congénères.
On surnomme Lanturn « l'étoile des profondeurs » à cause de son antenne lumineuse. Ce Pokémon produit de la lumière en provoquant une réaction chimique entre des bactéries et les fluides corporels de son antenne.
Pichu se charge plus facilement en électricité les jours d'orage ou lorsque l'air est très sec. On peut entendre le crépitement de l'électricité statique générée par ce Pokémon.
Les cordes vocales de Toudoudou ne sont pas assez développées. S'il devait chanter trop longtemps, il se ferait mal à la gorge. Ce Pokémon se gargarise souvent avec de l'eau fraîche puisée dans un ruisseau clair.
Natu ne peut pas voler, car ses ailes n'ont pas encore fini de grandir. Si ses yeux croisent le regard de quelqu'un d'autre, il reste immobile et concentré. Mais si la personne en question détourne son regard, il s'enfuit en lieu sûr.
Xatu se tient debout et immobile toute la journée. Certains pensent que ce Pokémon a adopté cette position à cause de la terreur qu'il a ressentie en prévoyant l'avenir.
Lorsque Joliflor reste exposé à la lumière du soleil, les feuilles autour de son corps se mettent à tournoyer. La danse de ce Pokémon est très célèbre dans les régions du sud.
La queue remplie d'huile de Marill lui sert de gilet de sauvetage. Parfois, on peut voir sa queue flotter à la surface. On peut en déduire que ce Pokémon a plongé sous l'eau pour se nourrir de plantes aquatiques.
Les longues oreilles d'Azumarill sont des capteurs indispensables. Lorsqu'il se concentre pour écouter, ce Pokémon peut identifier les proies aux alentours, même dans les cours d'eau à fort courant ou les rapides.
Si un ou plusieurs Qulbutoké se rencontrent, ils se mesurent les uns aux autres et font des concours d'endurance. Parfois, ils tentent de voir qui peut rester le plus longtemps sans manger. Mieux vaut être prévenu.
La tête à l'arrière de Girafarig a aussi un cerveau, mais il est plus petit. Elle attaque en réponse aux sons et aux odeurs. Si on approche de ce Pokémon par derrière, cette petite tête peut tout à coup jaillir et mordre.
Scarhino charge ses ennemis en ligne droite, se glisse dessous, les attrape et les projette violemment d'un coup de sa puissante corne. Ce Pokémon est tellement fort qu'il pourrait déraciner un arbre.
Ce Pokémon aime se lécher les paumes quand elles sont encore pleines de miel. Teddiursa concocte son propre miel en mélangeant les fruits et le pollen ramassés par Dardargnan.
Du magma en fusion coule dans les veines de Limagma. Si ce Pokémon est refroidi, le magma se solidifie. Son corps devient alors cassant et des morceaux s'en détachent, diminuant ainsi sa taille.
La carapace de Volcaropod est en fait constituée de sa peau, qui s'est durcie après un refroidissement. Elle est très cassante et fragile. Il suffit de la toucher pour qu'elle casse. Il reprend sa forme en plongeant dans le magma.
Les branches de Corayon brillent de sept couleurs quand elles sont exposées à la lumière du soleil. Si une des branches casse, ce Pokémon peut la faire repousser en une nuit.
Airmure est entièrement recouvert d'une armure très dure. Ce Pokémon peut voler à plus de 300 km/h. Il peut mettre ses ennemis en pièces grâce à ses ailes tranchantes comme des sabres.
Hyporoi vit au fin fond des profondeurs océaniques généralement inhabitées. On a longtemps cru que le bâillement de ce Pokémon créait les tourbillons dans les océans.
Pour faire son nid, Phanpy creuse un trou au bord d'une rivière. Il délimite la zone autour de son nid avec sa trompe pour prévenir les autres que ce territoire est le sien.
L'attaque favorite de Donphan consiste à se mettre en boule et à charger son ennemi en roulant à pleine vitesse. Une fois qu'il commence à rouler, ce Pokémon a du mal à s'arrêter.
Arcko est doté de petits crochets sous les pattes, ce qui lui permet de grimper aux murs. Ce Pokémon attaque en frappant ses ennemis avec son épaisse queue.
Les feuilles qui poussent sur le corps de Massko sont bien pratiques lorsqu'il veut se camoufler dans la forêt. Ce Pokémon est passé maître dans l'art de grimper aux arbres.
Les feuilles qui poussent sur le corps de Jungko sont extrêmement tranchantes. Ce Pokémon est très agile. Il bondit de branche en branche avant de sauter sur son ennemi.
Poussifeu ne lâche pas son Dresseur d'une semelle, marchant maladroitement derrière lui. Ce Pokémon crache des flammes pouvant atteindre 1 000 °C et des boules de feu qui carbonisent l'ennemi.
Galifeu muscle ses cuisses et ses mollets en courant dans les champs ou dans les montagnes. Les jambes de ce Pokémon sont très puissantes et rapides, capables de donner 10 coups de pied en 1 seconde.
Au combat, Braségali envoie des flammes ardentes de ses poignets. Il fait preuve d'un courage exceptionnel. Plus l'ennemi est puissant, plus les poignets de ce Pokémon sont ardents.
La nageoire sur la tête de Gobou lui sert de radar hypersensible. Il l'utilise pour sentir les mouvements de l'eau et de l'air. Ainsi, ce Pokémon peut savoir ce qui se passe autour de lui sans avoir à se servir de ses yeux.
Le corps de Flobio est enveloppé par un film fin et collant qui lui permet de vivre hors de l'eau. Ce Pokémon joue dans la vase sur les plages lorsque la marée est basse.
Laggron est très fort. Tellement fort qu'il peut aisément tirer un rocher pesant plus d'une tonne. Ce Pokémon est également doté d'une vue si efficace qu'il peut même voir à travers l'eau trouble.
Sans se poser de questions, Medhyèna essaie de mordre tout ce qui bouge. Ce Pokémon pourchasse sa proie jusqu'à ce qu'elle s'épuise. Cependant, il se peut qu'il prenne peur et s'enfuie si la proie riposte.
On peut facilement deviner quand Grahyèna se prépare à attaquer. Il grogne et se met à plat ventre. Ce Pokémon mord sauvagement ses ennemis avec ses crocs acérés.
Zigzaton se promène nerveusement un peu partout. En effet, ce Pokémon est très curieux. Tout ce qu'il voit l'intéresse.
Linéon court très vite et toujours en ligne droite. Si un obstacle survient, il l'évite en prenant un angle droit. Ce Pokémon a beaucoup de mal à suivre les routes légèrement courbées.
À l'aide de ses pointes arrière, Chenipotte déchire l'écorce des arbres et mange la sève qui coule dessus. Les pattes de ce Pokémon sont dotées de coussinets à ventouses pour adhérer aux parois en verre sans en glisser.
Armulys s'accroche à une branche d'arbre avec de la soie pour éviter de tomber. Ce Pokémon y reste tranquillement en attendant son évolution. Il regarde l'extérieur à travers deux petits trous dans son cocon de soie.
La nourriture préférée de Charmillon est le pollen sucré des fleurs. Si on veut voir ce Pokémon, il suffit de laisser une fleur en pot sur un rebord de fenêtre. Charmillon viendra sûrement voir s'il y a du pollen.
Blindalys fabrique son cocon protecteur en s'enveloppant dans la soie qui sort de sa bouche. Une fois la soie autour de son corps, elle se met à durcir. Ce Pokémon prépare son évolution à l'intérieur du cocon.
Papinox est instinctivement attiré par la lumière. Des nuées de ce Pokémon sont attirées par les réverbères des villes, où il sème la pagaille en grignotant les feuilles des arbres en bordure de route.
Nénupiot vit dans les étangs et les lacs, sur lesquels il flotte à la surface. Si sa feuille tombe, il est affaibli. De temps en temps, ce Pokémon sort sur la terre ferme à la recherche d'eau propre.
Lombre est nocturne, il commence ses activités malicieuses et sournoises au crépuscule. Lorsque ce Pokémon repère des pêcheurs, il s'approche de leur ligne, tire dessus et se moque de leur regard perplexe.
Ludicolo ne peut pas s'empêcher de danser quand il entend une musique joyeuse et festive. On raconte que ce Pokémon apparaît lorsqu'il entend les enfants chanter pendant leurs randonnées.
Grainipiot s'accroche par la tête aux branches d'arbre. Il en profite alors pour absorber l'humidité de l'arbre. Plus ce Pokémon boit d'eau, plus son corps devient brillant.
Les Pifeuil vivent dans des forêts très densément boisées. Il leur arrive de sortir de la forêt pour faire peur aux gens. Ce Pokémon déteste qu'on lui pince son grand nez.
Tengalice est un mystérieux Pokémon vivant dans les cimes d'immenses arbres, vieux de plus de mille ans. Il peut créer de formidables tempêtes grâce à ses éventails.
Nirondelle défend courageusement son territoire contre ses ennemis, même les plus puissants. Ce vaillant Pokémon est toujours prêt à relever un défi, mais s'il a faim, il se met à pleurer à chaudes larmes.
Hélédelle vole dans les cieux en dessinant de grands arcs. Ce Pokémon plonge en piqué dès qu'il repère sa proie. Il attrape fermement la malheureuse cible dans ses serres, empêchant toute fuite.
Goélise a l'habitude de transporter ses proies et ses objets de valeur dans son bec avant de les cacher. Ce Pokémon se laisse porter par le vent et vole comme s'il surfait dans les cieux.
Bekipan est un transporteur volant chargeant des petits Pokémon et des œufs dans son énorme bec. Ce Pokémon construit son nid sur les falaises, face à la mer.
Tarsal ressent les émotions des gens grâce à ses cornes. Ce Pokémon se montre rarement, mais il arrive qu'il s'approche d'une personne s'il la sent dans un état d'esprit positif.
On dit qu'un Kirlia exposé aux émotions positives de son Dresseur devient très beau. Le cerveau surdéveloppé de ce Pokémon lui permet de contrôler les forces télékinétiques.
Gardevoir a le pouvoir de prédire l'avenir. On raconte que lorsqu'il sent que son Dresseur est en danger, il libère une puissante décharge d'énergie télékinétique.
Du bout de ses pattes, Arakdo sécrète une huile lui permettant de marcher sur l'eau, comme s'il glissait. Ce Pokémon se nourrit des organismes microscopiques présents dans les lacs et les étangs.
Maskadra intimide ses ennemis grâce aux motifs en forme de regard sur ses antennes. En battant des ailes, ce Pokémon peut voler librement dans toutes les directions, même latéralement ou à reculons.
Les Balignon vivent dans les sols humides et les recoins sombres des grandes forêts. On les trouve souvent immobiles sous les feuilles mortes. Ce Pokémon se nourrit d'un compost fait de feuilles mortes pourries.
Chapignon se rapproche de son ennemi en se servant de son jeu de jambes, puis donne des coups de poing avec ses bras élastiques. La technique de combat de ce Pokémon est digne des meilleurs boxeurs.
Parecool se prélasse plus de vingt heures par jour. Il bouge tellement peu qu'il n'a presque pas besoin de manger. Le repas quotidien de ce Pokémon n'est constitué que de trois feuilles.
Vigoroth est toujours impatient de se défouler. Il ne supporte pas l'idée de rester sans rien faire, même une minute. Le niveau de stress de ce Pokémon augmente énormément s'il ne peut pas bouger.
Monaflèmit passe toute sa journée allongé à paresser. Il mange toute l'herbe qu'il trouve à portée de main. Ensuite, il change d'endroit, à contrecœur.
Ningale vit depuis des années sous terre, dans l'obscurité la plus totale. Ce Pokémon absorbe les nutriments des racines des arbres. Il reste immobile, attendant patiemment son évolution.
Ninjask se déplace tellement vite qu'il est impossible de le voir. En revanche, on entend clairement son cri. On a pendant très longtemps cru que ce Pokémon était invisible.
Le corps robuste de Munja ne bouge pas d'un pouce. En fait, son corps semble être une coquille vide. Certains croient que ce Pokémon peut voler l'âme de quiconque regarderait à l'intérieur de son corps creux.
Généralement, la voix de Chuchmur est très douce, à peine audible, même si on tend l'oreille. Pourtant, lorsque ce Pokémon sent l'approche du danger, il se met à crier si fort qu'il peut déchirer des tympans.
Le hurlement de Ramboum est si fort qu'il peut faire s'effondrer une petite maison en bois. Il se sert de sa voix pour punir ses ennemis. Les oreilles rondes de ce Pokémon servent de haut-parleurs.
Brouhabam peut déclencher des tremblements de terre grâce aux vibrations de son hurlement. Lorsque ce Pokémon inspire fortement, cela signifie qu'il se prépare à pousser un gigantesque rugissement.
Makuhita est tenace. Même s'il est presque battu, il continue à se relever et à attaquer son ennemi. Chaque fois qu'il se relève, ce Pokémon stocke plus d'énergie en vue de sa future évolution.
Hariyama s'entraîne à donner ses coups directs avec sa paume le plus souvent possible. Un seul de ces puissants coups de paume peut plier un poteau téléphonique en deux.
Azurill fait tournoyer sa queue comme un lasso et l'envoie si fort que le reste de son corps est également projeté. Le record de lancer de ce Pokémon est actuellement de 10 m.
Le nez magnétique de Tarinor pointe toujours vers le nord. Si deux de ces Pokémon se rencontrent, ils ne peuvent pas se faire face car leurs nez magnétiques se repoussent.
Skitty a pris l'habitude de pourchasser les objets mobiles qui le fascinent. On sait que ce Pokémon court souvent après sa queue, jusqu'à ce qu'il ait la tête qui tourne.
Delcatty préfère vivre une existence sans contraintes, au cours de laquelle chacun pourrait faire ce qu'il veut. Comme ce Pokémon mange et dort quand il le décide, son rythme de vie est totalement aléatoire.
Les Ténéfix mènent une vie tranquille dans les cavernes. Pourtant, ils sont craints, car on raconte que ces Pokémon volent l'esprit des gens quand leurs yeux brillent dans l'obscurité.
Les énormes mâchoires de Mysdibule sont en réalité des cornes en métal transformées. Son visage doux et gentil est un leurre pour tromper l'ennemi. Quand l'ennemi s'y attend le moins, il le croque d'un coup de mâchoire.
Ce Pokémon a un corps en acier. Pour constituer son corps, Galekid se nourrit de minerai de fer extrait des montagnes. De temps en temps, il cause de nombreux dégâts en mangeant des ponts ou des rails.
Galegon adoucit son corps d'acier en buvant une eau minérale jusqu'à ce qu'il soit tout boursouflé. Ce Pokémon fait son nid près des sources d'eau minérale riches en nutriments.
Galeking marque son territoire autour d'une montagne entière. Il combat sans merci quiconque pénètre dans son environnement. Ce Pokémon patrouille sans arrêt sur son territoire.
Méditikka poursuit un difficile entraînement mental dans les montagnes. Cependant, à chaque fois qu'il médite, ce Pokémon perd sa concentration. Du coup, son entraînement ne s'arrête jamais.
On dit que grâce à la méditation, Charmina stocke de l'énergie dans son corps et affine son sixième sens. Ce Pokémon se cache des autres en se fondant dans les champs et les montagnes.
Dynavolt stocke de l'électricité dans les poils de son corps allongé. Ce Pokémon stimule les muscles de ses jambes avec des charges électriques, ce qui le rend capable d'accélérations fulgurantes.
La crinière d'Élecsprint libère constamment de l'électricité. Les étincelles déclenchent parfois des feux de forêt. Au début de ses combats, ce Pokémon crée des nuages orageux.
Posipi sert de supporter à ses partenaires. Chaque fois qu'un membre de son équipe fait une belle action dans un combat, ce Pokémon court-circuite son corps et libère des étincelles pour montrer sa joie.
Négapi n'hésite pas à se mettre en danger pour soutenir ses partenaires. Il court-circuite son corps pour faire jaillir des gerbes d'étincelles et donner du cœur à l'ouvrage à ses équipiers.
À la tombée de la nuit, la queue de Muciole émet de la lumière. Il communique avec les autres en ajustant l'intensité et le clignotement de sa lumière. Ce Pokémon est attiré par le doux parfum de Lumivole.
Lumivole peut attirer un essaim de Muciole grâce à son doux parfum. Une fois les Muciole rassemblés, ce Pokémon dirige cette nuée lumineuse et lui fait dessiner des figures géométriques dans la nuit étoilée.
Rosélia utilise ses épines pointues comme projectiles si on tente de cueillir les fleurs sur ses bras. Le parfum de ce Pokémon apporte sérénité et plénitude à ceux qui le sentent.
Virtuellement, le corps de Gloupti n'est qu'un estomac. Il est capable d'avaler des objets aussi gros que lui. L'estomac de ce Pokémon contient un fluide spécial qui lui permet de digérer n'importe quoi.
Lorsqu'Avaltout repère une proie, il libère une substance terriblement toxique de ses pores et en enduit son ennemi pour l'affaiblir. Ce Pokémon peut ensuite l'avaler d'un coup dans sa gigantesque bouche.
Les mâchoires surdéveloppées de Carvanha et ses crocs acérés sont si puissants qu'ils peuvent déchirer la coque des bateaux. De nombreux navires ont été attaqués et coulés par ce Pokémon.
Surnommé le « tyran des mers », Sharpedo est craint de par le monde. Ses crocs menaçants repoussent lorsqu'ils se brisent. Un seul de ces Pokémon peut détruire un pétrolier gros porteur.
Les narines de Wailmer sont situées au-dessus de ses yeux. Ce joyeux Pokémon adore effrayer les gens en expulsant de l'eau de mer par les narines.
Wailord est le plus grand Pokémon découvert à ce jour. Ce Pokémon géant nage lascivement dans les grandes étendues maritimes, avalant d'énormes quantités de nourriture en une seule de ses monstrueuses bouchées.
Chamallot est terriblement lent d'esprit. Il ne remarque même pas quand il est touché. Il ne supporte pas d'avoir faim, même une seconde. Le corps de ce Pokémon est comparable à un chaudron de magma bouillonnant.
Le corps de Camérupt renferme un volcan. Du magma à 10 000 °C coule dans ses veines. De temps en temps, les bosses sur le dos de ce Pokémon entrent en éruption et crachent le magma surchauffé.
Chartor fore les montagnes à la recherche de charbon. Lorsqu'il en trouve, il le met dans les emplacements creux de sa carapace pour le brûler. Quand il est attaqué, ce Pokémon crache une épaisse fumée noire pour s'enfuir.
Spoink rebondit sur sa queue. Le choc du rebond fait battre son cœur. Du coup, ce Pokémon ne peut pas s'arrêter de rebondir, sinon, son cœur s'arrête.
Groret utilise les perles noires situées sur son corps pour amplifier la puissance de ses ondes psychiques et prendre le contrôle de son ennemi. Quand il utilise son pouvoir spécial, ce Pokémon a du mal à respirer.
On raconte que chaque Spinda dispose d'un agencement de taches tout à fait unique. La démarche chancelante et titubante de ce Pokémon donne l'impression qu'il danse.
Le nid de Kraknoix consiste en un trou en pente creusé dans le sable, comme une cuvette. Ce Pokémon attend patiemment que sa proie tombe dedans. Ses gigantesques mâchoires sont assez puissantes pour croquer des rochers.
Pour mettre ses proies K.O., Vibraninf envoie des ultrasons en faisant vibrer ses deux ailes. Les ondes sonores de ce Pokémon sont si puissantes qu'elles peuvent déclencher des maux de tête chez les gens.
Libégon est surnommé « l'esprit élémentaire du désert ». Le battement de ses ailes soulève des nuages de sable. C'est pourquoi ce Pokémon est toujours entouré d'une tempête de sable quand il vole.
Cacnea vit dans les milieux arides, tels les déserts. Sa fleur libère un parfum entêtant pour attirer sa proie. Lorsqu'elle s'approche, ce Pokémon envoie des épines pour la neutraliser.
Pendant la journée, Cacturne reste immobile pour éviter de se déshydrater sous le soleil du désert. Ce Pokémon ne commence son activité qu'une fois la nuit tombée, sous une température plus fraîche.
Tylton est doté d'ailes légères et duveteuses comme des nuages cotonneux. Ce Pokémon n'est pas très sauvage. Il lui arrive d'atterrir sur la tête des gens et d'y rester, comme un chapeau ouaté.
Altaria danse et tournoie dans les cieux, au milieu des nuages gonflés et cotonneux. Ce Pokémon chante des mélodies de sa voix cristalline pour offrir aux auditeurs une expérience merveilleuse et inoubliable.
Chaque cellule du corps de Mangriff porte les stigmates de sa rivalité avec Séviper. Ce Pokémon est capable d'esquiver les attaques avec une agilité incroyable.
Séviper se querelle avec Mangriff depuis plusieurs générations. Ses cicatrices sont les preuves de ses nombreux combats. Ce Pokémon attaque à l'aide de sa queue, aiguisée comme une épée.
Séléroc fut découvert à côté d'un cratère de météorite. Du coup, certaines personnes pensent que ce Pokémon vient de l'espace. Cependant, rien ne peut prouver cette théorie pour le moment.
Solaroc est une nouvelle espèce de Pokémon. On raconte qu'il serait tombé de l'espace. Il flotte dans les airs et se déplace silencieusement. Au combat, ce Pokémon libère une lumière intense.
Les vibrisses sensibles de Barloche agissent comme un système radar sophistiqué. Ce Pokémon se cache dans la boue, laissant dépasser ses vibrisses, et attend que sa proie passe à proximité.
Quand il s'agit de territoire, Barbicha est très possessif. Un seul de ces Pokémon réclame parfois un étang entier. Si un ennemi s'approche, il fonce sur lui et déclenche un violent tremblement de terre.
Les Écrapince étaient au départ des Pokémon étrangers importés comme animaux domestiques. Ils ont fini par retrouver leur état sauvage. Ce Pokémon est particulièrement robuste et sa population augmente sans arrêt.
Colhomard a un tempérament très violent, ce qui le pousse à défier tout ce qui passe près de lui. Certaines formes de vie refusent d'habiter dans les étangs occupés par ce Pokémon et désertent ces eaux.
Balbuto se déplace en pivotant sur son unique pied. Des peintures rupestres montrant ce Pokémon vivant avec les hommes furent découvertes dans des ruines très anciennes.
On raconte que les Kaorine sont des poupées de boue créées par les premiers hommes et qu'elles furent amenées à la vie après une exposition à un mystérieux rayon. Ce Pokémon se déplace en lévitant.
L'espèce des Lilia s'est éteinte il y a environ 100 millions d'années. Cet ancien Pokémon s'accroche à un rocher, sous l'eau, et attrape ses proies à l'aide de ses tentacules en forme de pétales de fleur.
Vacilys erre dans les profondeurs de l'océan pour chercher de la nourriture. Ce Pokémon peut allonger son cou à volonté et capturer ses proies à l'aide de ses huit tentacules.
Anorith fut ressuscité à partir d'un fossile préhistorique. Ce Pokémon primitif vivait à l'époque dans les eaux tropicales. Il attrape fermement sa proie avec ses deux grandes pinces.
Le puissant blindage d'Armaldo peut repousser toute attaque. Les énormes pinces de ce Pokémon peuvent s'allonger ou se rétracter. Elles peuvent transpercer une plaque d'acier.
Les nageoires de Barpau sont abîmées et déchirées dès sa naissance. Ce Pokémon est généralement ignoré à cause de son apparence miséreuse. Il peut vivre dans la mer ou en eau douce.
Certains prétendent que Milobellus est le plus beau de tous les Pokémon. Il a le pouvoir d'apaiser certaines émotions comme la colère ou l'hostilité, afin d'éviter les querelles inutiles.
L'apparence de Morphéo change en fonction du temps. Ce Pokémon a appris à utiliser l'immense pouvoir de la nature pour protéger son corps minuscule.
Kecleon est capable de modifier les couleurs de son corps pour se fondre dans son environnement. Il y a cependant une exception : ce Pokémon ne peut pas modifier la figure géométrique en zigzag sur son ventre.
Les Polichombr sont attirés par les sentiments de jalousie et les esprits revanchards. Si quelqu'un veut se venger, ces Pokémon apparaissent en nuée et s'alignent devant la porte des gens concernés.
En plantant des aiguilles dans son propre corps, Branette génère de l'énergie permettant de lancer de puissantes malédictions. Au départ, ce Pokémon n'était qu'une malheureuse peluche jetée à la poubelle.
Skelénox peut traverser n'importe quel mur, même le plus épais. Une fois que ce Pokémon a choisi une cible, il la pourchasse sans relâche jusqu'à l'aube.
Le corps de Téraclope est totalement creux. Il n'y a rien du tout à l'intérieur. On raconte que son corps est comme un trou noir. Ce Pokémon peut absorber n'importe quoi, mais rien n'en ressort jamais.
Les enfants adorent les fruits autour du cou de Tropius. Apparemment, son penchant pour les fruits l'a conduit à en faire pousser sur son propre corps. Il les aime tant qu'il en mange sans arrêt.
Éoko fait résonner son cri dans son corps creux. Lorsque ce Pokémon est en colère, les échos de son cri génèrent des ultrasons capables d'envoyer voler des ennemis.
Chaque fois qu'Absol apparaît devant des gens, une catastrophe comme un tremblement de terre ou un raz-de-marée survient peu de temps après. Il est devenu tristement célèbre sous l'appellation de Pokémon désastreux.
Okéoké a toujours un grand sourire qui illumine son visage. On peut savoir s'il est en colère en regardant sa queue. Lorsqu'il est furieux, sa queue remue en frappant le sol.
Les Stalgamin vivent dans les régions enneigées. Pendant les saisons sans neige, comme le printemps et l'été, ces Pokémon se retirent pour vivre dans les cavernes, au milieu des stalactites et des stalagmites.
Le corps de Oniglali est fait de rochers qu'il endurcit grâce à une couche de glace. Ce Pokémon a le pouvoir de geler l'humidité ambiante et de lui donner n'importe quelle forme.
Obalie est bien plus rapide quand il roule que quand il marche. Lorsque des groupes de ce Pokémon mangent, ils applaudissent tous en même temps pour montrer qu'ils sont contents. Leurs repas sont très bruyants.
Phogleur a pris l'habitude de jongler avec tout ce qu'il découvre pour la première fois. Ce Pokémon se divertit parfois en faisant tourner un Obalie sur le bout de son museau.
Les deux énormes défenses de Kaimorse peuvent détruire en un seul coup des blocs de glace de plus de 10 t. L'épaisse couche de graisse de ce Pokémon l'isole lorsque la température est en dessous de zéro.
La puissante coquille de Coquiperl ne sert pas qu'à le protéger. Elle lui permet également de pincer et d'attraper sa proie. Une coquille de Coquiperl adulte porte souvent de nombreuses égratignures et éraflures.
L'existence de Serpang fut longtemps ignorée, car il vit dans les profondeurs abyssales des océans. Les yeux de ce Pokémon sont excellents et peuvent même voir à travers les eaux troubles des grandes profondeurs.
Rosabyss vit dans les profondeurs des mers du sud. Son corps est conçu pour supporter l'énorme pression des profondeurs abyssales. Du coup, le corps de ce Pokémon n'est pas endommagé par les attaques ordinaires.
Les Relicanth sont une espèce de Pokémon qui a existé pendant 100 millions d'années sans jamais changer de forme. Ce Pokémon antique se nourrit d'organismes microscopiques avec sa bouche édentée.
Lovdisc vit dans les mers peu profondes des tropiques. Ce Pokémon en forme de cœur a gagné son nom en nageant derrière les couples d'amoureux qu'il repérait dans les eaux claires de l'océan.
Draby rêve de pouvoir un jour s'élancer dans les cieux. Bien que voué à l'échec, ce Pokémon se jette des falaises pour essayer de voler. À force, sa tête est devenue aussi dure que de l'acier.
À l'intérieur de la carapace blindée de Drackhaus, ses cellules sont en pleine transformation pour créer un nouveau corps. La carapace de ce Pokémon est très lourde, ce qui rend ses mouvements très lents.
Drattak a ce physique grâce à son désir de pouvoir s'envoler. On dit que cette puissante envie a déclenché une soudaine mutation moléculaire de ce Pokémon, faisant surgir de splendides ailes.
Au lieu du sang, une force magnétique très puissante coule dans les veines de Terhal. Ce Pokémon communique avec les autres en envoyant des pulsations magnétiques.
Lorsque deux Terhal fusionnent, un Métang apparaît. Les cerveaux des Terhal sont reliés par un système nerveux magnétique, ce qui permet à ce Pokémon de générer un puissant pouvoir télékinétique.
Métalosse dispose de quatre cerveaux. Combinés, ces cerveaux peuvent effectuer des calculs très complexes plus vite qu'un ordinateur. Ce Pokémon peut flotter dans l'air en repliant ses jambes.
Regirock fut isolé par les gens il y a très longtemps. Lorsque le corps de ce Pokémon est endommagé au combat, on raconte qu'il cherche des rochers pour se réparer.
Le corps de Regice fut créé pendant l'ère glaciaire. Son corps est tellement gelé qu'il ne peut pas fondre, même en le brûlant. Ce Pokémon peut contrôler l'air glacé jusqu'à une température de -200 °C.
Le corps de Registeel est plus dur que n'importe quel métal existant. Il est apparemment creux. Personne ne sait ce que ce Pokémon mange.
Latias est extrêmement sensible aux émotions des gens. S'il ressent une hostilité, ce Pokémon ébouriffe ses plumes et pousse un cri strident pour intimider son ennemi.
Latios a le pouvoir de faire voir à une personne une image provenant de son subconscient. Ce Pokémon est intelligent et comprend le langage humain.
Grâce à l'énergie de la nature, il peut accomplir sa Primo-Résurgence pour retrouver son apparence originelle. Ce pouvoir lui permet d'appeler de terribles déluges pour étendre les mers.
Un Pokémon considéré comme l'avatar des continents. Selon les légendes, il a disputé de nombreux combats avec Kyogre pour contrôler l'énergie de la nature.
On raconte qu'il aurait plus de 10 000 ans. Selon les légendes, c'est grâce à lui que Kyogre et Groudon ont cessé de se battre.
Une légende raconte qu'à son réveil, Jirachi réalise n'importe quel souhait inscrit sur les papiers collés sur sa tête. Si ce Pokémon se sent en danger, il se défend sans même se réveiller.
L'ADN d'un virus extraterrestre entama une mutation non attendue suite à une exposition à un rayon laser, ce qui créa Deoxys. L'organe cristallin se trouvant sur la poitrine de ce Pokémon semble être son cerveau.
Son corps assimile la lumière du soleil par photosynthèse. Sa carapace est faite de terre durcie.
Il vit en forêt près de l'eau. En journée, il la quitte pour dorer sa carapace feuillue au soleil.
Autrefois, les gens pensaient qu'un gigantesque Torterra vivait sous la surface de la Terre.
La flamme de sa queue est alimentée par un gaz de son estomac. Même la pluie ne saurait l'éteindre.
Il contrôle habilement l'intensité de la flamme de sa queue pour tenir ses adversaires à distance.
Sa couronne de feu trahit son tempérament bouillant. Sa vitesse est inégalée.
Ce Pokémon est difficile à entraîner car il est très désobéissant et déteste qu'on lui rende service.
Il vit seul, à l'écart de ses pairs. Chaque individu est convaincu d'être meilleur que les autres.
Il nage aussi vite qu'un hors-bord. Le tranchant de ses ailes peut fendre un bloc de glace à la dérive.
Ils volent en nombre. Bien que minuscule, il bat des ailes avec une vigueur impressionnante.
Il a coutume de se regrouper en larges volées. Les combats entre Étourvol sont très violents.
Ses ailes et ses pattes ont des muscles développés. Il peut voler en agrippant un petit Pokémon.
Rien ne peut perturber ses nerfs d'acier. Il est plus agile et énergique qu'il n'y paraît.
Il tranche les branches et les racines de ses incisives aiguisées pour construire des barrages.
Il communique au son de ses antennes qui s'entrechoquent. Ce son marque l'arrivée de l'automne.
Il croise ses bras affûtés devant son torse pour crier. Il compose tout un tas de mélodies.
Ses muscles génèrent un courant électrique lorsqu'ils travaillent. Il s'illumine en cas de danger.
L'électricité libérée par ses griffes peut assommer l'ennemi. Il vit en petits groupes.
Quand ses yeux se dorent, il peut repérer une proie cachée, même si elle est derrière un mur.
Son bourgeon s'ouvre une fois gorgé de soleil et libère du pollen. Il vit près des sources d'eau pure.
Il attire ses proies grâce à son parfum, puis les empoisonne ou les étouffe à l'aide de ses bras vénéneux.
On l'a ressuscité à partir d'un fossile de fer en forme de balle. Il abat ses proies à coups de tête.
À force de cogner son crâne pourtant hyper résistant, Charkos a un cerveau atrophié.
Il a l'habitude de polir son visage en le frottant contre un tronc. Il craint les attaques dans le dos.
En groupe, ils protègent leurs petits en formant autour d'eux une impénétrable muraille.
Pour se protéger des vents glacés de l'hiver, il s'est tissé une cape de feuilles et de brindilles.
Son apparence varie selon le lieu d'évolution. Son corps est façonné avec les matériaux à disposition.
Il aime le nectar des fleurs et n'hésite pas à voler celui que récupère Apitrini.
Ce trio inséparable depuis la naissance récolte du miel pour satisfaire Apireine.
Son abdomen abrite ses petits. Ce Pokémon utilise des phéromones pour leur donner des ordres.
Il roule des boules de poils pleines d'électricité statique et les range dans des souches avec des Baies.
Il nage en faisant tournoyer ses deux queues comme une hélice. Sa bouée s'affaisse quand il plonge.
Il flotte grâce à sa bouée très développée. Il vole au secours des gens sur le point de se noyer.
Il rougit au soleil. Quand la petite boule est à court de nutriments, elle fane en signe d'évolution.
Une fois gorgé de soleil, il déploie ses pétales et bouge avec vivacité.
Un étrange liquide mauve s'échappe de son corps, ne lui appuyez pas dessus.
Attaqué par un prédateur, il fuit en libérant un liquide mauve.
Ils vivent en grandes colonies et relient leurs queues pour former un anneau en signe d'amitié.
Un Pokémon né de l'esprit des gens et des Pokémon. Il aime les saisons chaudes et humides.
Il peut embarquer des gens et des Pokémon, mais nul ne sait où il va atterrir car il ne fait que flotter.
Ses oreilles repliées se déroulent avec une force capable de briser un gros rocher.
Il détecte le moindre danger. Il file discrètement par petits bonds rapides quand il se sent menacé.
Il psalmodie des incantations. Ce sont souvent des malédictions, mais certaines apportent la joie.
Son cri profond peut invoquer une meute de Cornèbre. On l'appelle « le crieur de mauvais augure ».
Il griffe quand il est en colère et ronronne quand il est heureux. Certains aiment ce côté lunatique.
Il n'hésitera pas à voler le nid d'autres Pokémon et à s'y installer si celui-ci est confortable.
Il produit un bruit de sonnerie à chaque bond. Il assourdit l'ennemi avec ses cris à haute fréquence.
Son derrière propulse un fluide nauséabond qui peut faire fuir les Pokémon dans un rayon de 2 km.
Il attaque en projetant un liquide fétide du bout de sa queue. Il peut tirer à 50 m.
Les gens croyaient autrefois que les motifs de son dos renfermaient une puissance mystique.
Il a longtemps été célébré pour avoir apporté la pluie. On le trouve parfois enterré dans le sol.
Il préfère les sols arides. Il évacue l'eau par ses yeux pour réguler ses fluides corporels.
Il déstabilise ses ennemis en imitant leurs mouvements et profite de leur stupeur pour décamper.
Ptiravi transporte un caillou rond en forme d'œuf dans sa poche ventrale pour l'offrir à ses amis.
Il reproduit le cri de ses ennemis pour faire croire qu'il est des leurs et éviter d'être attaqué.
Un Pokémon composé de 108 esprits. Il provient d'une fissure dans une clé de voûte étrange.
Il niche dans des cavités chauffées par géothermie, dont il bondit pour déchiqueter tout intrus.
Toujours à la recherche d'objets brillants, il arpente les grottes pour constituer son butin.
Quand il se recroqueville et étend ses ailes, on dirait un chasseur. Sa vitesse est supersonique.
Il cache de la nourriture sous les grands poils de son corps, mais il finit souvent par l'oublier.
Il communique avec ses semblables grâce à des ondes qui sont modulées en fonction de ses émotions.
Il peut deviner les pensées et les mouvements des autres en analysant leur aura.
Il vit dans des endroits arides. Il exsude du sable granuleux au lieu de transpirer.
Il exhibe sa force en ouvrant grand sa mâchoire, et attaque en soulevant des tornades de sable.
Il saisit sa proie avec les pinces de sa queue, lui injecte un poison et la retient jusqu'à ce qu'il agisse.
Il met ses adversaires en pièces grâce à sa prodigieuse force, puis donne le coup de grâce avec son violent poison.
Ses joues contiennent des glandes toxiques. Il attaque par surprise et utilise son toucher empoisonné.
Quand il coasse, le poison stocké sous sa gorge est secoué, le rendant ainsi plus efficace.
Il attire sa proie avec sa salive odorante avant de la croquer. Il lui faut une journée pour l'avaler.
La ligne qui fait le tour de son corps stocke l'énergie solaire et brille dans la nuit.
Il vit au plus profond de l'océan. Il attire sa proie en illuminant les motifs de ses quatre nageoires.
Les motifs sur son dos sont différents selon les régions. On le voit souvent dans des bancs de Rémoraid.
Il s'aventure jusqu'au pied des montagnes en hiver, mais se réfugie sur les pics neigeux au printemps.
De larges zones sont recouvertes par la neige de ses blizzards. On l'appelle « monstre des glaces ».
Il vit dans les régions enneigées, et communique avec ses pairs en gravant des motifs sur les arbres.
Le champ magnétique qu'ils émettent est tel qu'ils ont tendance à s'attirer mutuellement et à s'empêcher de bouger.
Il enroule tout dans sa langue extensible. Ceux qui l'approchent finissent couverts de bave.
Ses paumes projettent des Racaillou, et son corps couvert de Protecteurs résiste même à une éruption volcanique.
Il ligote sa proie en étirant ses bras en lianes. Il ne craint pas de perdre un bras face à un ennemi.
Des étincelles bleuâtres jaillissent entre ses 2 cornes quand il accumule beaucoup d'électricité.
Il projette des boules de feu à 2 000 °C à bout de bras. Il vit dans les cratères volcaniques.
On dit qu'il apparaît dans les contrées paisibles pour dispenser mille bienfaits.
Il excelle dans l'art de mordre ses ennemis en plein vol, et à grande vitesse.
Un Phyllali qui dort par beau temps produit un air frais et pur par photosynthèse.
Il ajuste la température de son corps pour créer un vent de glace en gelant l'air qui l'entoure.
Il guette sa proie, pendu à une branche la tête en bas, et s'en saisit à la première occasion.
Un Pokémon si vieux qu'on l'a découvert sous des glaces vieilles de 10 000 ans.
Un logiciel supplémentaire fut installé pour l'améliorer. Mais depuis, il se comporte bizarrement.
Comme il peut lire les pensées de ses adversaires, il frappe toujours en premier.
Son corps libère une puissante force magnétique. Il dirige trois petites unités appelées Mini-nez.
Son corps se replie sur lui-même pour emprisonner les esprits perdus et les ramener chez eux.
Momartik gèle ses ennemis grâce à son souffle à -50 °C. Ça ne se voit pas, mais son corps est creux.
Un Pokémon longtemps étudié comme source d'énergie pour un moteur très spécial.
On l'appelle « être du savoir ». On raconte que son regard a le pouvoir d'effacer la mémoire.
On l'appelle « être de l'émotion ». Il enseigne aux hommes la beauté de la tristesse, la douleur et la joie.
On l'appelle « être de la volonté ». Il dort au fond d'un lac pour maintenir l'équilibre du monde.
Les mythes parlent de ce Pokémon. On dit que le temps s'est mis en mouvement à sa naissance.
On dit qu'il hante une faille d'une dimension parallèle à la nôtre. Il apparaît dans la mythologie.
Il hante les grottes volcaniques. Il rampe au mur et au plafond grâce à ses pieds en forme de croix.
On dit qu'il a créé des Pokémon à son image à partir de glace, de roche et de magma.
Il vit dans le Monde Distorsion, un monde à l'opposé du nôtre qui échappe au sens commun.
Ses ailes libèrent un rideau de particules brillantes. Ce Pokémon symboliserait le croissant de lune.
Il gonfle la bouée de sa tête et se laisse flotter à la surface quand la mer se réchauffe.
Il est né avec le pouvoir incroyable de créer des liens avec n'importe quel Pokémon.
Il endort humains et Pokémon, et leur fait avoir des cauchemars pour les chasser de son territoire.
Il peut dissoudre les toxines dans l'air pour transformer un désert en un champ de fleurs luxuriantes.
La mythologie de Sinnoh veut qu'il soit apparu sous forme d'Œuf et ait créé le monde.
Un Pokémon qui amène la victoire. On dit que les Dresseurs qui le possèdent peuvent gagner n'importe quel combat.
La lumière du soleil augmente fortement son agilité. Ses lianes sont plus habiles que ses mains.
Il court comme s'il glissait sur le sol. Il déroute l'ennemi par ses mouvements et l'assomme d'un coup de liane.
Il ne donnera tout son potentiel que contre un ennemi puissant indifférent à son regard écrasant de noblesse.
Il évite agilement les attaques ennemies et crache des boules de feu par le groin. Il aime griller des Baies pour les manger.
Plus il a mangé de Baies, plus il a de combustible, et il peut donc dégager davantage de flammes et de puissance.
Il embrase ses poings avec les flammes sur son menton et cogne l'ennemi avec. C'est un Pokémon très solidaire.
Le coupillage sur son ventre lui sert non seulement à combattre, mais aussi à trancher les Baies très dures.
L'apprentissage de sa technique de combat, qui utilise élégamment ses deux coupillages, est extrêmement rigoureux.
Il dissimule de grandes lames qu'il dégaine en un éclair des fourreaux de ses pattes antérieures.
Ils stockent à manger dans leurs bajoues et font le guet indéfiniment. Ils se font des signes en remuant la queue.
Il intimide l'ennemi en faisant briller son pelage et ses yeux grâce à une substance à l'intérieur de son corps.
Les longs poils de son museau font un excellent radar qui analyse les alentours avec une grande acuité.
Un Pokémon très loyal qui aide aussi bien les Dresseurs que les autres Pokémon qu'il rencontre.
Il sauve les gens bloqués dans les montagnes par des tempêtes de neige. Ses longs poils le protègent du froid.
Il détourne l'attention de ses victimes avec ses gestes mignons pour mieux les détrousser. En colère, il griffe.
Sa ligne élégante cache une musculature féline qui lui permet de surprendre lors de ses attaques nocturnes.
Les feuilles qui poussent sur sa tête soignent la fatigue. Il en donne aux Pokémon affaiblis.
Il frappe ses ennemis avec sa queue couverte de pointes. Un Pokémon au caractère agressif.
Un Pokémon très intelligent qui adore cuire ses Baies avant de les manger. Il aime aussi aider les humains.
Son corps est en combustion. Il projette des flammèches par la tête et la queue pour carboniser ses ennemis.
Sa houppette est chargée d'eau et de nutriments. Il nourrit les plantes et les arbres avec sa queue.
Le jet d'eau à haute pression qu'il propulse par la queue est assez puissant pour traverser un mur de béton.
Il apparaît aux humains et aux Pokémon qui font des mauvais rêves et mange leurs cauchemars pour les en libérer.
La fumée qui sort de son front contient les rêves de nombreuses personnes et ceux de nombreux Pokémon.
Un Pokémon très distrait qui oublie les ordres de son Dresseur et reste planté à en attendre de nouveaux.
On dit que tout au fond de la forêt où il vit, il y aurait un pays paisible qui n'a jamais connu la guerre.
Le mâle intimide ses ennemis avec ses caroncules. La femelle vole mieux que le mâle.
Il apparaît quand le ciel est à l'orage. Il capte les éclairs avec sa crinière et accumule de l'électricité.
De caractère violent, il envoie avec sa crinière des arcs électriques de tous les côtés lorsqu'il se sent provoqué.
Il a une oreille hexagonale. Son corps, compressé dans des strates profondes, est dur comme de l'acier.
L'énergie de son corps qu'il ne parvient pas à retenir s'écoule à l'extérieur et forme des cristaux orangés.
Il amplifie dans son noyau l'énergie du soleil absorbée par son corps et la projette en une boule de lumière.
Il vit dans les forêts sombres et les grottes. Il émet des ultrasons par le nez pour se diriger.
Sa queue s'agite frénétiquement quand il émet ses ultrasons assez puissants pour pulvériser du béton.
Il se propulse à grande vitesse sous la terre en joignant ses griffes et en tourbillonnant sur lui-même.
Ses vrilles en acier peuvent transpercer des poutres en fer. Il est très employé dans la construction de tunnels.
Son ouïe est si développée qu'il arrive à juger de la santé des gens ou à savoir quand un Œuf va éclore.
Il porte toujours une poutre. Il apparaît sur les chantiers pour aider aux travaux.
Ce Pokémon hyper musclé manipule avec habileté les poutres métalliques et peut démanteler un immeuble en un clin d'œil.
On pense que la recette du ciment a été enseignée aux humains par un Bétochef il y a 2 000 ans.
Il fait vibrer ses joues pour émettre des sons inaudibles pour les humains et alerter ses semblables des dangers.
Quand il fait vibrer la bosse sur sa tête, il provoque des ondulations dans l'eau, mais aussi des tremblements de terre.
Son coup de poing est plus fort quand il fait vibrer la pustule dessus. Il peut briser un gros rocher d'un coup.
Quand il noue sa ceinture, il devient plus puissant. Les Judokrak sauvages tressent leur ceinture avec des lianes.
Pour accéder à la maîtrise ultime du karaté, il se retire dans les montagnes et s'entraîne nuit et jour.
Il fait des vêtements en découpant des feuilles et en les cousant avec le fil adhésif qu'il sécrète par la bouche.
Dans les forêts où il vit, la végétation pousse bien car il transforme les feuilles mortes en engrais.
Il fabrique des vêtements de feuilles pour les Pokémon encore jeunes grâce à son fil de soie adhésif.
Il sonde les alentours avec les antennes sur sa tête et sa queue. Il est extrêmement brutal.
Protégé par sa solide carapace, il fonce sur ses ennemis en roulant comme un pneu.
Il paralyse l'ennemi avec les griffes de son cou avant de mettre fin au combat grâce à son poison virulent.
Si on l'attaque, il projette un nuage de coton. L'ennemi le confond avec lui, ce qui permet à Doudouvet de s'enfuir.
Il apparaît dans un tourbillon de vent, s'introduit dans les maisons et y joue de mauvais tours.
Les feuilles sur sa tête sont très amères, mais elles remettent d'aplomb les corps les plus éreintés.
La fleur sur sa tête a des propriétés relaxantes. Elle se fane si on ne s'en occupe pas avec attention.
Les rouges et les bleus se détestent et se battent dès qu'ils s'aperçoivent. Un Pokémon violent mais délicieux.
Il se déplace dans le sable en gardant le nez et les yeux à découvert. La membrane noire protège ses yeux.
Ils vivent en petits groupes. La membrane qui couvre leurs yeux les protège du soleil.
Un Pokémon extrêmement violent qui broie tout ce qui lui passe sous les yeux avec ses mâchoires.
Les gens d'autrefois avaient l'habitude de mettre ses crottes brûlantes sous leurs vêtements pour se réchauffer.
S'il est blessé dans un combat, il se fige comme un rocher, fait le vide dans son esprit et aiguise ses sens.
Avec une danse et des sons saccadés, il fait fuir ses prédateurs, les Pokémon Oiseaux dévoreurs de graines de fleur.
Il perce un caillou et s'en sert comme maison. Quand on lui casse, il est anxieux jusqu'à ce qu'il en trouve un autre.
Il est assez endurant pour voyager des jours durant dans des zones desséchées avec son lourd rocher sur le dos.
Il remonte sa peau jusqu'à son cou pour se protéger. Elle a une constitution élastique qui absorbe les coups.
Son baggy de peau le protège quand il donne des coups de pied. Les meneurs sont ceux qui ont la plus grande crête.
Il était le dieu protecteur d'une ville antique. Il repoussait les envahisseurs à coups de pouvoir psychique.
Il est né de l'âme d'un défunt inhumé dans une tombe antique. Il a conservé ses anciens souvenirs.
Il paraît qu'il avale les gens et les transforme en momies. Il adore manger des lingots d'or.
Il nageait dans les océans il y a 100 millions d'années. Il lui arrive de rallier la terre ferme pour attaquer ses proies.
Il vit sur terre et en mer. Ses bras surpuissants peuvent percer des trous dans la coque des paquebots.
Un Pokémon recréé à partir d'un fossile. On pense qu'il est l'ancêtre de tous les Pokémon Oiseaux.
Il s'envole après avoir pris de l'élan. Il est assez intelligent pour chasser ses proies en groupe.
Il est né de la mutation d'un sac poubelle contenant des déchets industriels.
Il étrangle ses ennemis avec son bras gauche et les achève avec le gaz puant et empoisonné qu'il exhale par la bouche.
Il prend l'apparence de son adversaire pour le désorienter et prendre la fuite grâce à la confusion causée.
Il peut mystifier instantanément des foules d'humains. Il protège son habitat en créant des illusions de paysages.
Ils se saluent en s'époussetant les uns les autres avec leur queue qui leur sert de plumeau.
La texture de ses poils blancs est incomparable. Elle n'attire ni la poussière, ni l'électricité statique.
Concentre des pouvoirs psychiques dans ses antennes semblables à des rubans, et regarde fixement… mais quoi ?
Tire son énergie de la lumière des étoiles et marque leur position en faisant léviter des pierres la nuit.
Ses pouvoirs psychiques plient l'espace aux alentours. On y voit des étoiles éloignées de millions d'années-lumière.
Son corps est enrobé dans un fluide spécial, ce qui lui permet de vivre dans n'importe quel environnement.
Il possède deux cerveaux séparés qui le font parfois agir de façon totalement incohérente.
Ses bras, faits d'une matière conduisant ses pouvoirs psychiques, sont assez puissants pour broyer des rochers.
Quand on l'attaque, il s'ébroue et fait jaillir de la vapeur d'eau de tout son corps. Il se cache dedans pour s'enfuir.
Un Pokémon gracieux, mais aussi robuste. Il peut voler des milliers de kilomètres grâce à ses ailes puissantes.
Il exhale une haleine à -50 °C. Il fabrique des cristaux de neige et fait neiger autour de lui.
Il pétrifie ses ennemis en refroidissant l'air ambiant et en le changeant en une myriade de petites particules de glace.
Quand ses deux têtes se fâchent en même temps, il émet un blizzard de ses cornes et enfouit les alentours sous la neige.
Son pelage change selon la saison, et dans une moindre mesure en fonction de l'humidité et de la température.
Il change d'habitat selon les saisons. Les gens constatent le passage des saisons en regardant ses ramures.
Il vit au sommet des arbres de la forêt. Il plane en déchargeant l'électricité de ses membranes semblables à une cape.
Un Pokémon mystérieux qui évolue quand il reçoit un stimulus électrique en étant proche d'un Escargaume.
Ce Pokémon se protège avec la carapace dérobée à un Escargaume et attaque avec ses deux redoutables lances.
Grâce à sa ressemblance mystérieuse avec une Poké Ball, il attire ses ennemis et relâche des spores empoisonnées.
Il se sert de ses coupoles en forme de Poké Ball pour attirer ses proies, mais peu de Pokémon se laissent avoir.
Il paralyse ses proies avec du poison et les entraîne jusqu'à son antre, qu'on dit situé à 8 000 m de profondeur.
Il est presque entièrement fait d'eau de mer. On dit qu'il vit dans un palais fait des épaves des bateaux qu'il a coulés.
Il vit en dérivant dans les grands océans. Quand il trouve des Pokémon blessés, il les ramène jusqu'à la côte.
Ne produisant pas lui-même d'électricité, il s'accroche aux Pokémon plus grands et aspire leur électricité statique.
Il tend des pièges avec ses fils électriques. Il déguste tranquillement ses proies une fois électrocutées.
Quand il sent un danger, il réagit en projetant toutes ses épines d'un coup et s'enfuit en roulant sur lui-même.
Il attaque grâce à ses trois tentacules épineux et lance des épines d'acier pour réduire ses ennemis en poussière.
Le mouvement de ses deux corps enchâssés produit l'énergie qui lui est nécessaire pour vivre.
Ils communiquent entre eux en changeant leur sens de rotation. Plus ils sont en colère, plus ils tournent vite.
Il accumule rapidement de l'énergie en faisant tourner très vite le rouage qui contient son noyau rouge.
Tout seuls, ils ne dégagent pas beaucoup d'électricité, mais un banc d'Anchwatt produit la même puissance qu'un éclair.
Ses taches émettent de l'électricité quand il s'enroule autour de ses proies pour les paralyser avant de les dévorer.
Il s'attache à ses proies avec sa bouche-ventouse et les électrocute avec ses crocs.
Avec son puissant pouvoir psychique, il peut compresser le cerveau de ses ennemis et déclencher des migraines.
Il fait clignoter ses doigts tricolores pour communiquer avec ses semblables. Son langage reste un mystère.
Il fait semblant de guider ses victimes à la lueur de sa flamme, mais c'est pour mieux aspirer leur énergie vitale.
Il aspire les âmes pour entretenir sa flamme. Il erre dans les hôpitaux dans l'attente d'un trépas.
Les victimes des flammes de Lugulabre voient leur âme aspirée jusqu'à ce que leur corps ne soit plus que coquille vide.
Il broie les Baies à grands coups de crocs. Ceux-ci repoussent plusieurs fois, toujours plus forts et aiguisés.
Leurs crocs peuvent découper des rochers. Leurs querelles de territoire sont extrêmement violentes.
Il est doux, mais ne pardonne pas à ceux qui viennent saccager son territoire. Ses crocs peuvent découper de l'acier.
Il a toujours la goutte au nez. Il l'aspire pour déclencher ses capacités. La morve en est la matière première.
Il aime les mers glaciales du nord. Il y trace son chemin en créant des îlots de glace pour éviter de nager.
Né d'un nuage neigeux, il attrape ses proies à l'aide de sa chaîne faite de cristaux de givre.
S'il est à proximité d'un Carabing et que les deux reçoivent une décharge électrique, ils évoluent en même temps.
Il s'est bien allégé en se débarrassant de sa lourde carapace. Il se bat avec l'agilité d'un ninja.
Sa peau est si dure qu'il peut se faire piétiner par un sumo sans rien sentir. Il sourit en émettant de l'électricité.
Il se flatte d'être très rapide. Pour compenser la faiblesse de ses coups, il en assène un très grand nombre.
Il se sert des poils de ses pattes antérieures comme de fouets. Ses coups ultrarapides sont invisibles à l'œil nu.
Il sillonne les grottes étroites, capturant ses proies avec ses griffes acérées. Sa face est dure comme le roc.
Il se meut grâce à l'énergie stockée dans son corps. Personne ne sait d'où vient cette énergie mystérieuse.
Ses créateurs d'une lointaine époque lui auraient ordonné de protéger les humains et les Pokémon.
Tout son corps est fait de lames. Si une lame s'émousse, il va l'aiguiser contre une pierre au bord d'une rivière.
Un Pokémon sans pitié qui tranche en deux ses proies immobilisées par les cohortes de Scalpion qu'il commande.
Il charge tout ce qui bouge sans réfléchir. Il peut faire dérailler un train en marche.
Il casse les Baies avec ses serres. Il combat courageusement, quelle que soit la force de l'adversaire.
Un chevalier du ciel, brave et intrépide. Pour les siens, il combat au mépris du danger, sans jamais fléchir.
Ses ailes sont trop petites pour lui permettre de voler. Quand l'évolution approche, il sort lui-même du crâne qui le protège.
Il tournoie dans les airs en quête d'une proie sur laquelle il fondra avant de l'emporter avec aisance à son nid.
Avec sa langue de feu à haute température, il fait fondre le corps d'acier des Fermite pour les dévorer.
Ils travaillent de concert pour protéger leur colonie des terribles attaques de leur prédateur naturel, Aflamanoir.
Comme il ne voit rien, il perçoit son environnement en mordant et en fonçant à tout va. Il est couvert de plaies.
Ses deux têtes s'entendent mal et sont en compétition permanente pour savoir qui mangera le plus et qui sera le chef.
Les têtes sur ses bras n'ont pas de cerveau. Avec ses trois têtes, il dévore et détruit tout.
On dit que ce Pokémon serait né du soleil. Il évolue en enveloppant son corps des flammes qui jaillissent de ses cornes.
Quand il se bat, il fait pleuvoir des écailles enflammées de ses six ailes et transforme les alentours en mer de feu.
Il possède un corps et un cœur de fer. Il peut mater les Pokémon les plus agressifs d'un simple regard.
Sa puissance d'impact lui permet d'enfoncer d'un seul coup le rempart d'un château. Un Pokémon de légende.
Ses cornes sont des lames effilées. Il lacère ses ennemis dans un mouvement tourbillonnant.
Le bas de son corps est entouré d'une masse d'énergie semblable à un nuage. Il vole dans le ciel à 300 km/h.
Sa queue lance des décharges électriques. Il vole dans le ciel d'Unys et fait tomber des éclairs.
Un Pokémon légendaire assez puissant pour embraser le monde entier. Il soutient les défenseurs de la Réalité.
Un Pokémon légendaire assez puissant pour foudroyer le monde entier. Il soutient ceux qui suivent leur Idéal.
Il fait fructifier les cultures partout où il passe, c'est pourquoi on l'appelle « le dieu des moissons ».
Il attend le héros qui saura réanimer son corps de glace incomplet en partageant avec lui son Idéal et sa Réalité.
Il parcourt le monde en courant à la surface des mers et des cours d'eau. Il apparaît là où l'eau est très pure.
Les mélodies enivrantes de Meloetta touchent les Pokémon, pouvant les rendre heureux ou tristes.
Un Pokémon Insecte des temps anciens modifié par la Team Plasma. Le canon dans son dos a été grandement amélioré.
Lorsqu'il rassemble ses forces, les piquants souples qui recouvrent sa tête deviennent si durs et acérés qu'ils pourraient transpercer un rocher.
La carapace qui recouvre son corps le protège des attaques adverses, et ses piquants lui permettent de contre-attaquer.
Il est si puissant qu'il pourrait renverser un char de 50 t d'un seul assaut. Il se sert de son corps comme d'un bouclier pour protéger ses alliés.
En cas de coup de fatigue, il grignote des rameaux pour recharger ses batteries. Ses oreilles dégagent une chaleur qui dépasse les 200 °C.
Il allume la branche plantée dans sa queue en la frottant contre son pelage et s'en sert au combat.
Peut prédire l'avenir s'il se concentre en fixant la flamme qui danse au bout de sa canne.
Sa poitrine et son dos sécrètent une mousse qui lui permet de subir moins de dégâts en amortissant le choc des attaques.
Il est capable de lancer des pierres recouvertes de mousse avec une précision suffisante pour toucher une canette vide à 30 m.
Il transforme des jets d'eau sous pression en redoutables shuriken. Une fois lancés, ils tournent si vite qu'ils peuvent même couper le métal.
Ses larges oreilles lui permettent de creuser des terriers. Il est capable de forer sans s'arrêter pendant toute une nuit.
Ses grandes oreilles sont si musclées qu'il peut soulever un rocher d'une tonne sans broncher. Ce Pokémon est souvent utilisé sur les chantiers.
Peu farouche, il communique avec ses congénères par un doux gazouillis et par des signaux de la queue.
Il crache des étincelles pour brûler les hautes herbes et attraper les proies surprises qui tentent d'échapper à l'incendie.
Exalté par un combat sans merci, il s'envole en semant dans son sillage les escarbilles du feu qui couve dans son plumage.
Lorsqu'il est poursuivi par un Pokémon Oiseau, il projette une poudre noire qui paralyse tous ceux qu'elle touche.
Vit caché sous le couvert des buissons. Poursuivi par un ennemi, il tente de l'intimider en hérissant les poils qui lui couvrent le corps.
Les ailes des Prismillon arborent différents motifs en fonction de leur aire d'origine. Il est possible que le climat y soit pour quelque chose.
Plus l'adversaire auquel il est confronté est fort, plus la température de sa crinière augmente, l'énergie générée se diffusant alors dans tout son corps.
Le mâle qui possède la crinière de feu la plus imposante devient le chef de la horde.
Capable de libérer et de contrôler la force cachée des plantes. La fleur qu'il tient fait partie de lui.
Il survole les champs de fleurs, et prend soin de celles qui sont sur le point de faner. Au combat, il fait appel à leur force cachée.
Les jardins fleuris sont son territoire. Il se baigne dans l'énergie dégagée par les plantes en fleurs pour l'absorber.
Ce Pokémon paisible serait le premier à avoir jamais cohabité avec les humains.
Quand son Dresseur le tient par une corne, il est capable de deviner ses plus subtils changements d'humeur et de s'y adapter.
Il fait son possible pour intimider ses adversaires avec un regard menaçant, mais sans succès. Il a l'habitude de constamment mâcher une feuille.
D'un tempérament fougueux, il ne supporte pas que l'on s'en prenne aux faibles. Sa feuille lui permet de deviner les actions de l'ennemi.
Si son abondante fourrure gagne à être toilettée, ce n'est pas qu'une question de style. En effet, cela lui permet également de se mouvoir plus librement.
Il couvre la source de ses pouvoirs psychiques hors du commun avec ses oreilles afin d'éviter les accidents.
S'il se sent menacé, il lève les oreilles et déchaîne un pouvoir psychique capable de réduire en miettes un camion de 10 t.
Ce Pokémon naît quand l'âme d'un défunt prend possession d'une épée ancienne. Il s'accroche aux humains pour absorber leur énergie vitale.
En évoluant, Monorpale se divise en deux épées qui communiquent par télépathie pour mieux découper leur adversaire en morceaux.
Ils ont fait le bonheur de générations de rois. Leurs pouvoirs psychiques leur permettent de contrôler hommes et Pokémon.
Son corps dégage un parfum qui envoûte ceux qui le respirent et change en fonction de son alimentation.
Ce Pokémon est capable d'émettre toutes sortes d'odeurs pour incommoder son adversaire et augmenter ses chances de gagner.
Il immobilise son adversaire à l'aide de filaments blancs, sucrés et collants qui ressemblent à de la barbe à papa.
La finesse de son odorat lui permet de distinguer les nuances de parfums les plus subtiles, ce qui en fait un compagnon idéal pour les pâtissiers.
Éblouis par les points lumineux qui clignotent sur son corps, les ennemis perdent toute envie de se battre.
Doté des pouvoirs hypnotiques les plus puissants du règne des Pokémon, il manipule son adversaire à sa guise.
Chaque rocher abrite deux Opermine. S'ils se disputent, l'un d'entre eux part à la recherche d'un nouveau logis.
Après évolution, les deux Opermine laissent place à sept créatures qui ont la puissance cumulée de sept Opermine.
Il se cache parmi les algues en décomposition pour mieux approcher ses proies, qu'il achève en les aspergeant de poison.
Il asperge tous ceux qui osent pénétrer sur son territoire d'un poison assez corrosif pour dissoudre la coque d'un pétrolier.
Sa pince projette un jet d'eau sous pression suffisamment puissant pour abattre ses proies en plein vol.
Son énorme pince projette de véritables obus d'eau capables de transpercer la coque d'un pétrolier.
Ce Pokémon vit dans le désert. Il n'a pas besoin de se nourrir, car il est capable d'absorber l'énergie du soleil.
L'électricité que produit un seul Iguolta en agitant sa collerette suffit à alimenter un immeuble entier.
Ramené à la vie à partir d'un fossile, ce Pokémon très capricieux devient violent à la moindre contrariété.
Dans les temps anciens, aucun Pokémon ne pouvait rivaliser avec lui. Ses puissantes mâchoires peuvent réduire une épaisse plaque de métal en confettis.
Pokémon ancien, ramené à la vie après la découverte d'une partie de son corps conservée dans la glace pendant 100 millions d'années.
Les cristaux qui parsèment son corps lui permettent de piéger ses ennemis dans la glace en émettant de l'air refroidi à -150 °C.
Pour arrêter le combat, il émet des ondes apaisantes avec ses rubans.
Malgré sa petite taille, son intelligence lui permet d'affronter sans trembler de grands Pokémon tels que les Mackogneur ou les Hariyama.
Ses moustaches lui servent d'antennes, et lui permettent d'envoyer et de recevoir des signaux pour communiquer à distance avec ses congénères.
Ce Pokémon vient des profondeurs de la terre, où la chaleur et la pression sont intenses. La pierre qui orne sa tête émet de l'énergie.
C'est le plus faible de tous les Pokémon Dragon. Pour éviter que son corps ne se dessèche, il recherche les lieux humides et ombragés.
Il repousse ses ennemis en sécrétant un fluide qui dissout tout ce qu'il touche. Suite à une dégénérescence de ses yeux, il est aveugle.
Ce Pokémon Dragon peu farouche aime faire la fête à son Dresseur adoré, le couvrant au passage de sa bave collante.
Ce Pokémon collectionne les clés qu'il agite devant ses ennemis pour les intimider.
Ce Pokémon apparaît lorsqu'un esprit possède un arbre en décomposition. Il vit dans les forêts où les humains n'osent pas s'aventurer.
Commande aux autres arbres. Il emprisonne jusqu'à la fin de leurs jours les humains qui abîment la forêt.
Ce Pokémon est né du mariage d'un esprit piégé dans le monde des vivants et d'une citrouille. Il commence à s'animer au coucher du soleil.
Les nuits de nouvelle lune, ce Pokémon erre dans les rues en chantant d'une voix lugubre. Ceux qui l'entendent sont maudits.
La glace qui couvre son corps bloque les attaques ennemies. Si elle se fissure, il la reconstitue immédiatement en soufflant de l'air glacé.
Son immense corps recouvert de glace est aussi solide que de l'acier. Quand il se déplace, il écrase tout ce qui se trouve sur son passage.
Il apprécie les grottes les plus sombres. Ses grandes oreilles lui permettent de générer des ultrasons d'une fréquence de 200 000 Hz.
Les nuits sans lune, il quadrille le ciel à la recherche d'une proie. Dans l'obscurité, aucun Pokémon ne peut rivaliser avec lui.
On dit que ce Pokémon immortel peut offrir ses forces vitales. Il a été ranimé après avoir passé 1 000 ans endormi sous la forme d'un arbre.
Lorsque les plumes de sa queue et de ses ailes sont déployées et virent au rouge, ce Pokémon légendaire absorbe l'énergie vitale de ce qui l'entoure.
Lorsque l'écosystème de Kalos est menacé, ce Pokémon apparaît et utilise son mystérieux pouvoir.
Ce Pokémon est une mutation spontanée de Strassie. Son corps rose et luisant est d'une beauté incomparable.
Il possède une puissance considérable sous son apparence véritable. Une légende raconte qu'il désirait si fort un trésor caché dans un château qu'il déroba l'édifice tout entier.
Il est capable de générer un nuage de vapeur pour se cacher. Il vit dans des montagnes inhabitées.
