Ce Pokémon dispose de petites poches dans les joues pour stocker de l'électricité. Elles semblent se charger pendant que Pikachu dort. Il libère parfois un peu d'électricité lorsqu'il n'est pas encore bien réveillé.
Ce Pokémon libère un faible champ électrique tout autour de son corps, ce qui le rend légèrement lumineux dans le noir. Raichu plante sa queue dans le sol pour évacuer de l'électricité.
Sabelette a une peau très sèche et extrêmement dure. Ce Pokémon peut s'enrouler sur lui-même pour repousser les attaques. La nuit, il s'enterre dans le sable du désert pour dormir.
Sablaireau peut enrouler son corps pour prendre la forme d'une balle hérissée de pointes. Ce Pokémon essaie de faire peur à son ennemi en le frappant avec ses pointes. Puis, il se rue sur lui avec ses griffes acérées.
À l'intérieur du corps de Goupix se trouve une flamme qui ne s'éteint jamais. Pendant la journée, lorsque la température augmente, ce Pokémon crache des flammes pour éviter que son corps ne devienne trop chaud.
La légende raconte que Feunard est apparu lorsque neuf sorciers aux pouvoirs sacrés décidèrent de fusionner. Ce Pokémon est très intelligent. Il comprend la langue des hommes.
Lorsque ce Pokémon chante, il ne s'arrête pas pour respirer. Quand il se bat contre un adversaire qu'il ne peut pas facilement endormir, Rondoudou reste donc sans respirer, mettant sa vie en danger.
Le corps de Grodoudou est très élastique. S'il inspire profondément, ce Pokémon peut se gonfler à volonté. Une fois gonflé, Grodoudou peut rebondir comme un ballon.
Nosferapti évite la lumière du soleil, car ça le rend malade. Pendant la journée, il reste dans les cavernes ou à l'ombre des vieilles maisons, où il dort, la tête à l'envers.
Nosferalto mord sa proie grâce à ses quatre crocs pour boire son sang. Il ne sort que lorsque la nuit est noire et sans lune, pour voleter en quête de gens et de Pokémon à mordre.
Mystherbe cherche un sol fertile et riche en nutriments, pour s'y planter. Pendant la journée, quand il est planté, les pieds de ce Pokémon changent de forme et deviennent similaires à des racines.
Ortide bave un miel qui sent horriblement mauvais. Apparemment, il adore cette odeur nauséabonde. Il en renifle les fumées toxiques et se met à baver du miel de plus belle.
Rafflesia dispose des plus grands pétales du monde. Il s'en sert pour attirer ses proies avant de les endormir avec ses spores toxiques. Ce Pokémon n'a plus alors qu'à attraper sa proie et à la manger.
Lorsqu'il utilise son mystérieux pouvoir, Psykokwak ne s'en souvient pas. Apparemment, il ne peut pas garder ce genre d'événement en mémoire, car il pratique ce pouvoir dans un état proche du sommeil profond.
Akwakwak est le Pokémon qui nage le plus vite. Il nage sans se fatiguer, même lorsque la mer est agitée. Il sauve parfois des gens coincés dans les navires bloqués en haute mer.
Abra doit dormir dix-huit heures par jour. S'il dort moins, ce Pokémon ne peut plus utiliser ses pouvoirs télékinétiques. Lorsqu'il est attaqué, Abra s'enfuit en utilisant Téléport, sans même se réveiller.
Kadabra tient une cuiller en argent dans la main. Elle est utilisée pour amplifier les ondes alpha de son cerveau. Sans elle, on raconte que ce Pokémon ne peut utiliser que la moitié de ses pouvoirs télékinétiques.
Le cerveau d'Alakazam grossit sans arrêt, multipliant sans cesse ses cellules. Ce Pokémon a un QI incroyablement élevé, de 5 000. Il peut garder en mémoire tout ce qui s'est passé dans le monde.
Machoc s'entraîne en soulevant un Gravalanch, comme s'il s'agissait d'haltères. Certains Machoc voyagent un peu partout dans le monde pour apprendre à maîtriser tous les types d'arts martiaux.
Machopeur pratique le body-building tous les jours, même lorsqu'il aide les gens à réaliser de durs travaux. Pendant ses congés, ce Pokémon va s'entraîner dans les champs et les montagnes.
Mackogneur est célèbre, car c'est le seul Pokémon qui a réussi à maîtriser tous les types d'arts martiaux. S'il parvient à attraper son ennemi avec ses quatre bras, il le projette par-delà l'horizon.
Grâce à l'eau de son corps, Tentacool convertit la lumière du soleil absorbée et la renvoie sous forme de rayon d'énergie. Ce Pokémon lance ces rayons par le petit organe rond situé au-dessus de ses yeux.
Les tentacules de Tentacruel peuvent s'allonger et se rétracter à volonté. Il serre sa proie dans ses tentacules et l'affaiblit en lui injectant une toxine. Il peut attraper jusqu'à 80 proies en même temps.
Pour dormir profondément, Racaillou s'enterre à moitié dans le sol. Il ne se réveille pas, même si des randonneurs lui marchent dessus. Au petit matin, ce Pokémon roule en contrebas en quête de nourriture.
La nourriture préférée de Gravalanch est la roche. Ce Pokémon escalade parfois les montagnes, dévorant les rochers sur son passage. Une fois au sommet, il se laisse rouler jusqu'en bas.
On sait que les Grolem se laissent rouler en bas des montagnes. Afin d'éviter qu'ils roulent sur les maisons des gens, des tranchées ont été creusées le long des montagnes pour les guider dans leurs descentes infernales.
Magnéti flotte dans les airs en émettant des ondes électromagnétiques par les aimants sur ses côtés. Ces ondes annulent les effets de la gravité. Ce Pokémon ne peut plus voler si son stock d'électricité est épuisé.
Magnéton émet un puissant champ magnétique qui neutralise les appareils électroniques. Certaines villes demandent aux propriétaires de ces Pokémon de les garder dans leurs Poké Balls.
Les deux têtes de Doduo contiennent des cerveaux totalement identiques. Une étude scientifique démontra que dans des cas rares, certains de ces Pokémon possèdent des cerveaux différents.
Apparemment, Dodrio ne se contente pas d'avoir trois têtes. Il semble également avoir trois cœurs et six poumons, ce qui lui permet de courir très longtemps sans s'épuiser.
Tadmorv est apparu dans la vase accumulée sur un bord de mer pollué. Ce Pokémon aime tout ce qui est dégoûtant. Une substance pleine de germes suinte constamment de tout son corps.
Ce Pokémon ne mange que ce qui est répugnant et abject. Les Grotadmorv se rassemblent dans les villes où les gens jettent tout par terre, dans la rue.
Voltorbe est extrêmement sensible. Il explose au moindre choc. On raconte qu'il fut créé par l'exposition d'une Poké Ball à une puissante dose d'énergie.
L'une des caractéristiques d'Électrode est son attirance pour l'électricité. Ces Pokémon posent problème lorsqu'ils se rassemblent dans les centrales électriques pour se nourrir de courant fraîchement généré.
Smogo est composé de substances toxiques. Il mélange des toxines et des détritus pour déclencher une réaction chimique générant un gaz très dangereux. Plus la température est élevée, plus la quantité de gaz est importante.
Smogogo rétrécit ou gonfle ses deux corps pour mélanger les gaz toxiques qui s'y trouvent. Lorsque les gaz sont bien mélangés, la toxine devient très puissante. Le Pokémon se putréfie aussi un peu plus.
Le cerveau de Rhinocorne est tout petit, à tel point que lorsqu'il attaque, il lui arrive d'oublier pourquoi il a commencé à charger. Il lui arrive de se souvenir qu'il a démoli certaines choses.
La corne de Rhinoféros lui sert de foreuse. Il l'utilise pour détruire des rochers et des cailloux. Ce Pokémon charge de temps en temps dans du magma en fusion, mais sa peau blindée le protège de la chaleur.
Lorsque Hypotrempe sent un danger, il libère instinctivement une épaisse encre noire pour pouvoir s'échapper. Ce Pokémon nage en agitant sa nageoire dorsale.
Hypocéan déclenche des tourbillons en faisant tournoyer son corps. Ces tourbillons sont assez puissants pour engloutir des bateaux de pêche. Ce Pokémon affaiblit sa proie grâce à ces courants, puis l'avale en une bouchée.
Poissirène adore nager librement dans les rivières et les étangs. Si l'un de ces Pokémon est mis dans un aquarium, il n'hésitera pas à casser la vitre avec sa puissante corne pour s'enfuir.
Les Poissoroy font tout pour protéger leurs œufs. Les mâles et les femelles patrouillent pour surveiller le nid et les œufs. La garde de ces œufs dure un peu plus d'un mois.
Stari communique apparemment avec les étoiles dans le ciel en faisant clignoter son cœur rouge. Si des parties de son corps sont cassées, ce Pokémon les régénère.
Staross nage en faisant tournoyer son corps en forme d'étoile, un peu à la manière d'une hélice de bateau. Le cœur au centre du corps de ce Pokémon brille de sept couleurs.
Scarabrute est doté de cornes imposantes. Des pointes jaillissent de la surface de ses cornes. Ces pointes s'enfoncent profondément dans le corps de l'ennemi, l'empêchant ainsi de s'échapper.
Magicarpe est virtuellement inutile en combat. Il se contente de faire des ronds dans l'eau. On le considère plutôt faible. Pourtant, ce Pokémon est très robuste et peut survivre dans n'importe quel environnement, même très pollué.
Lorsque Léviator commence à s'énerver, sa nature violente ne se calme qu'une fois qu'il a tout réduit en cendres. La fureur de ce Pokémon peut durer pendant un mois.
Nostenfer s'approche discrètement de sa proie grâce à ses ailes silencieuses. Ce Pokémon se repose en s'accrochant à une branche avec ses pattes arrière, qui peuvent aussi lui servir d'ailes.
Les deux antennes de Loupio sont chargées de cellules qui génèrent un courant de forte intensité. Ces cellules libèrent tellement d'électricité qu'elles vibrent légèrement.
On sait que Lanturn émet de la lumière. Si on regarde attentivement la mer de nuit à partir d'un bateau, on peut voir la lumière générée par ce Pokémon éclairer les profondeurs. Cela donne à la mer l'apparence d'un ciel étoilé.
Lorsque Pichu joue, il lui arrive de faire des courts-circuits avec un autre Pichu, créant ainsi une gerbe d'étincelles. Du coup, ce Pokémon prend peur et se met à pleurer.
Toudoudou a un corps mou et pelucheux, semblable à de la guimauve. Un parfum doux et sucré s'échappe de son corps, ce qui lui permet d'apaiser et de calmer ses ennemis.
Natu est capable de sauter très haut. Ce Pokémon bat des ailes et saute sur les branches élevées des arbres pour en récupérer les bourgeons.
On sait que Xatu se tient toute la journée debout, les yeux perdus vers l'horizon. Certaines personnes le vénèrent comme un Pokémon mystique, persuadées que Xatu a le pouvoir de prédire l'avenir.
Les fleurs de Joliflor sont encore plus jolies s'il s'agit d'une évolution d'un Ortide qui sentait vraiment très mauvais. La nuit, ce Pokémon ferme ses pétales pour dormir.
Lorsqu'il pêche pour se nourrir sur les rives d'un fleuve rapide, Marill accroche sa queue autour d'un tronc d'arbre pour ne pas être emporté. La queue de ce Pokémon est flexible et résiste à l'étirement.
Azumarill peut faire des bulles d'air. Il fabrique ces bulles lorsqu'il voit un Pokémon en train de se noyer. Les bulles d'air permettent au Pokémon en difficulté de respirer.
Qulbutoké ne fait rien, à part encaisser des coups. Il n'attaque jamais de lui-même. Cependant, il ne supporte pas qu'on attaque sa queue. Lorsque ça arrive, ce Pokémon essaie d'entraîner son ennemi grâce à Prélèvem. Destin.
La tête à l'arrière de Girafarig abrite un cerveau trop petit pour penser. En revanche, cette tête arrière n'a pas besoin de dormir, ce qui lui permet de monter la garde tout le temps.
Scarhino est doté de griffes acérées sur ses pieds. Elles se plantent fermement dans le sol ou dans l'écorce d'un arbre, ce qui permet à ce Pokémon d'être bien stable lorsqu'il veut projeter ses ennemis d'un coup de corne.
Ce Pokémon aime se lécher les paumes quand elles sont encore pleines de miel. Teddiursa concocte son propre miel en mélangeant les fruits et le pollen récolté par Dardargnan.
Les veines de Limagma ne contiennent pas de sang. Au lieu de ça, du magma en fusion circule dans le corps de ce Pokémon, apportant les nutriments et l'oxygène nécessaires à ses organes.
La température de Volcaropod est d'environ 10 000 °C. L'eau s'évapore à son contact. Si ce Pokémon se retrouve sous la pluie, les gouttes d'eau forment de la vapeur et couvrent la zone de brouillard.
Les Corayon se rassemblent dans les mers chaudes, offrant ainsi un abri idéal aux plus petits Pokémon. Quand la température baisse, ce Pokémon migre vers les mers du sud.
Les ailes d'acier d'Airmure s'abîment et se cabossent à force de se battre. Une fois par an, les ailes endommagées repoussent complètement, rendant à leurs bords tranchants leur état d'origine.
Hyporoi dort au fond de l'océan, où aucune autre forme de vie ne réside. On raconte que lorsqu'une tempête survient, c'est que ce Pokémon s'éveille et erre dans les profondeurs en quête de proies.
Phanpy utilise sa petite trompe pour se doucher. Quand plusieurs d'entre eux se réunissent, ils s'arrosent joyeusement. On peut souvent voir ces Pokémon se sécher au bord de l'eau.
Si Donphan décidait de charger, il pourrait détruire une maison. Grâce à sa force étonnante, ce Pokémon peut aider à déplacer les rochers et les coulées de boue qui bloquent les chemins de montagne.
Arcko est cool, calme et serein. Il ne panique jamais, quelle que soit la situation. Quand un ennemi plus gros que lui lui lance un regard de défi, ce Pokémon reste stoïque et ne cède pas un centimètre de terrain.
Ce Pokémon vole de branche en branche avec brio. En forêt, aucun Pokémon, même le plus rapide, ne peut espérer attraper un Massko qui s'enfuit.
Jungko a des graines qui lui poussent sur le dos. On dit qu'elles regorgent de nutriments qui revitalisent les arbres. Ce Pokémon s'occupe des forêts avec amour.
Poussifeu dispose d'un endroit dans son corps pour stocker sa flamme. Si on lui fait un gros câlin, sa flamme s'illumine chaleureusement. Ce Pokémon est couvert d'un duvet très doux.
Galifeu combat grâce aux flammes ardentes qu'il crache de son bec et à ses coups de pied destructeurs. Le cri de ce Pokémon est très puissant et très gênant pour l'adversaire.
Braségali a des jambes incroyablement puissantes. Il peut sauter par-dessus un immeuble de trente étages. Les coups de poing enflammés de ce Pokémon peuvent carboniser ses ennemis.
Sous l'eau, Gobou peut respirer grâce aux branchies sur ses joues. S'il se retrouve en difficulté pendant un combat, ce Pokémon déchaîne ses pouvoirs incroyables. Il peut détruire des rochers plus gros que lui.
Flobio est bien plus rapide dans la boue que dans l'eau. L'arrière-train de ce Pokémon est particulièrement développé, ce qui lui donne la capacité de marcher sur ses pattes arrière.
Laggron peut prédire l'arrivée des tempêtes en utilisant ses nageoires pour sentir les variations dans les vagues et les marées. Si une tempête s'approche, il empile des rochers pour protéger son habitat.
Medhyèna est omnivore. Il mange de tout. Ses crocs sont très gros, comparés à son corps. Ce Pokémon essaie d'intimider ses ennemis en hérissant les poils de sa queue.
Les Grahyèna vivent et se déplacent en meute. Leurs réminiscences de la vie sauvage les poussent à n'obéir qu'aux Dresseurs qu'ils considèrent comme réellement talentueux.
Les poils sur le dos de Zigzaton sont durs. Il frotte son dos contre les arbres pour marquer son territoire. Ce Pokémon fait parfois le mort pour tromper ses ennemis au combat.
Lorsqu'il chasse, Linéon fonce toujours tout droit sur sa proie à pleine vitesse. Bien que ce Pokémon puisse atteindre 100 km/h, il doit s'arrêter en catastrophe avant de pouvoir tourner.
Chenipotte est la proie de Hélédelle. Ce Pokémon essaie de résister en dirigeant les pointes de son dos vers le prédateur. Il affaiblit son ennemi en lui injectant du poison.
On pensait qu'Armulys pouvait résister à la faim et ne consommait rien avant son évolution. On sait maintenant que ce Pokémon étanche sa soif en récupérant l'eau de pluie déposée sur sa soie.
Charmillon a une longue trompe en spirale, particulièrement pratique pour récupérer le pollen des fleurs. Ce Pokémon se laisse porter par les vents printaniers pendant qu'il butine.
Lorsqu'il est attaqué, Blindalys reste immobile, même s'il a très mal. En effet, s'il bougeait, son corps serait affaibli lors de son évolution. En revanche, ce Pokémon n'oubliera pas la douleur endurée.
Lorsque Papinox bat des ailes, une légère poussière se répand. Cette poussière est en fait un puissant poison capable de mettre au tapis un boxeur professionnel. Ce Pokémon cherche sa nourriture avec ses antennes, comme un radar.
On raconte que jadis, Nénupiot vivait sur terre. Mais on pense que ce Pokémon est retourné dans l'eau car la feuille sur sa tête était devenue trop grande et trop lourde. Maintenant, il vit en flottant à la surface de l'eau.
Le corps de Lombre tout entier est recouvert d'un voile visqueux et glissant. Toucher ce Pokémon est extrêmement déplaisant. On croit souvent à tort que Lombre est un enfant.
Lorsque Ludicolo entend un rythme entraînant et joyeux, les cellules de son corps s'activent énergiquement. Même pendant les combats, ce Pokémon montre énormément d'énergie.
Grainipiot ressemble à s'y méprendre à un gland quand il s'accroche à une branche. Il effraie les autres Pokémon quand il se met à bouger. Ce Pokémon se lustre le corps une fois par jour avec des feuilles.
Ce Pokémon se sert de la feuille sur sa tête pour jouer de la flûte. Le son de la flûte de Pifeuil effraie et décontenance les gens perdus en forêt.
Les grands éventails de Tengalice peuvent déclencher des bourrasques de vent allant jusqu'à 30 m/s. Le vent déchaîné peut tout envoyer balader. Ce Pokémon a choisi de vivre tranquillement dans la forêt.
Nirondelle est jeune. Il vient de quitter son nid. Du coup, il se sent parfois un peu seul et pleure la nuit. Ce Pokémon se nourrit des Chenipotte qu'il trouve dans les forêts.
Hélédelle fait attention à bien entretenir ses ailes brillantes. Lorsque deux Hélédelle se rencontrent, ils se nettoient mutuellement les ailes avec attention.
Grâce à ses ailes longues et étroites, Goélise se laisse porter par les courants d'air ascendants venant de la mer. Le long bec de ce Pokémon est bien pratique pour attraper ses proies.
Bekipan récupère sa nourriture en vol, en rasant l'écume des vagues. Ce Pokémon trempe son énorme bec dans l'eau, puis avale tout en une bouchée.
Tarsal a le pouvoir de ressentir les émotions des gens. Si son Dresseur est d'humeur joyeuse, ce Pokémon devient lui aussi gai et enjoué.
Kirlia utilise ses cornes pour amplifier ses pouvoirs télékinétiques. Lorsque ce Pokémon utilise son pouvoir, l'air ambiant se déforme et crée des mirages de paysages qui n'existent pas.
Gardevoir est doté d'un pouvoir télékinétique lui permettant de déformer les dimensions et de créer un petit trou noir. Ce Pokémon est prêt à risquer sa vie pour protéger son Dresseur.
Lorsque Arakdo se sent en danger, le haut de sa tête sécrète un sirop épais et sucré. Certains Pokémon adorent boire de ce sirop.
Les antennes de Maskadra ont la forme de grands yeux qui lancent un regard malfaisant. Si ces « yeux » sont tristes, cela signifie qu'un déluge se prépare.
Lorsque Balignon sent un danger, il secoue son corps et répand ses spores du haut de sa tête. Les spores de ce Pokémon sont si toxiques qu'elles font dépérir les arbres et les herbes.
Les graines autour de la queue de Chapignon sont des spores toxiques. Elles sont totalement immangeables. Une simple bouchée d'une graine de ce Pokémon peut causer de grandes douleurs à l'estomac.
Le cœur de Parecool ne bat qu'une fois par minute. Quoi qu'il arrive, il se contente de s'avachir, immobile. Il est très rare de voir ce Pokémon se déplacer.
Vigoroth ne tient pas en place. Même quand il essaie de dormir, le sang dans ses veines s'agite, obligeant ce Pokémon à courir comme un fou dans la forêt pour s'épuiser afin de pouvoir se reposer.
On trouve parfois des cercles de plus de 1 m de rayon totalement désherbés dans les plaines. Ils sont faits par les Monaflèmit qui passent leurs journées allongés à manger toute l'herbe à portée de main.
Ningale vit sous terre. Il utilise ses griffes acérées pour creuser les racines des arbres et en absorber l'humidité et les nutriments. Ce Pokémon ne supporte pas la lumière du soleil.
Si Ninjask n'est pas dressé correctement, il refuse d'obéir à son Dresseur et crie sans arrêt. C'est pourquoi on dit que ce Pokémon peut réellement mettre son Dresseur à l'épreuve.
Munja est un étrange Pokémon. Il semble apparaître sans raison dans une Poké Ball après l'évolution d'un Ningale. Ce Pokémon bizarre est totalement immobile. Il ne respire même pas.
Chuchmur est très timide. S'il commence à pleurer, il s'effraie tout seul et pleure de plus belle. Quand ce Pokémon finit enfin de pleurer, il s'endort, épuisé.
Ramboum hurle en trépignant. Quand il a fini de hurler, ce Pokémon reste incapable d'entendre le moindre son pendant un long moment. Il semble que ce soit son point faible.
Brouhabam communique avec les autres en émettant un sifflement qui provient des tubes de son corps. Ce Pokémon n'élève la voix que pendant les combats.
Makuhita a un moral d'acier. Il ne désespère jamais. Il mange beaucoup, dort beaucoup et s'entraîne avec rigueur. Son hygiène de vie permet à ce Pokémon d'accumuler un maximum d'énergie.
Hariyama a l'air un peu enrobé, mais c'est en fait une montagne de muscles. Si ce Pokémon se raidit et contracte ses muscles, son corps devient dur comme de la pierre.
La grande queue d'Azurill est élastique. Elle lui permet de stocker les nutriments nécessaires à sa croissance. Parfois, on voit Azurill s'amuser à rebondir sur sa queue élastique.
On raconte que Tarinor reste complètement immobile, avec son nez magnétique orienté vers le nord. Cependant, des études minutieuses ont démontré que ce Pokémon se déplace de 1 cm par an.
On sait que Skitty court souvent après sa queue. À l'état sauvage, ce Pokémon vit dans les cavités des arbres de la forêt. Il est tellement adorable qu'il a un grand succès comme animal de compagnie.
Delcatty peut dormir n'importe où. Il n'a pas de nid permanent. Lorsque d'autres Pokémon lui cherchent des noises pendant son sommeil, il ne répond pas et se contente de partir dormir ailleurs.
Ténéfix creuse le sol avec ses griffes acérées pour trouver des rochers à manger. Les substances des rochers avalés se cristallisent et remontent sur la peau de ce Pokémon.
Il ne faut pas se fier au visage mignon de ce Pokémon. Il est très dangereux. Mysdibule leurre son ennemi, puis le croque avec son énorme mâchoire constituée en fait des cornes transformées.
Galekid a un corps d'acier. En une seule charge, ce Pokémon peut démolir un camion poids lourd. Le camion détruit devient ensuite le repas de ce Pokémon.
Galegon se nourrit du fer contenu dans les rochers et dans l'eau. Il fait son nid sur les montagnes renfermant du minerai de fer. Du coup, il se confronte souvent aux humains travaillant dans les mines.
Galeking est attentif à son environnement. Si sa montagne est ravagée par un glissement de terrain ou un incendie, ce Pokémon laboure la terre, plante des arbres et restaure le paysage.
Méditikka intensifie son énergie intérieure grâce à la méditation. Il lui suffit d'une Baie par jour pour survivre. La diète fait partie de l'entraînement de ce Pokémon.
Grâce au pouvoir de la méditation, Charmina a développé son sixième sens. Il peut utiliser des pouvoirs télékinétiques. On sait que ce Pokémon peut méditer pendant un mois sans manger.
Dynavolt court tellement vite que l'œil humain ne peut pas le suivre. La friction générée par sa course est convertie en électricité, puis stockée dans la fourrure de ce Pokémon.
Élecsprint peut libérer un courant intense de sa crinière. Cette crinière lui permet de récupérer l'électricité de l'atmosphère. Ce Pokémon peut créer des nuages orageux au-dessus de sa tête.
Quand Posipi veut encourager son partenaire, des étincelles jaillissent un peu partout de son corps. Si son partenaire perd, ce Pokémon pleure à chaudes larmes.
Négapi adore encourager son partenaire pendant les combats. Des étincelles jaillissent alors de son corps. Lorsque son partenaire est en difficulté, le corps de ce Pokémon libère encore plus d'étincelles.
La queue de Muciole éclaire comme une ampoule. Ensemble, les Muciole dessinent des figures géométriques dans la nuit étoilée. Ce Pokémon adore le parfum dégagé par Lumivole.
Lumivole dirige un vol de Muciole lumineux pour dessiner des figures dans la nuit étoilée. On raconte que ce Pokémon gagne le respect de ses pairs en composant des figures complexes dans le ciel.
En de très rares occasions, on dit qu'un Rosélia peut apparaître en arborant des fleurs aux couleurs inhabituelles. Les épines sur la tête de ce Pokémon contiennent un dangereux poison.
Le corps de Gloupti n'est pratiquement qu'un gros estomac. En comparaison, son cœur et son cerveau sont tout petits. L'estomac de ce Pokémon contient des enzymes spéciales capables de tout dissoudre.
Avaltout n'a pas de dents, ce qui le force à tout avaler en une bouchée. Quand il bâille, sa bouche prend une taille impressionnante, et on pourrait y placer une roue de voiture.
Si un intrus s'aventure sur le territoire des Carvanha, ils se ruent sur lui et le mordent à l'aide de leurs crocs acérés. En revanche, lorsqu'il est seul, ce Pokémon devient tout à coup très timide.
Sharpedo peut nager à plus de 120 km/h en propulsant de l'eau de mer par l'arrière de son corps. Ce Pokémon a un point faible : il ne peut pas parcourir de longues distances.
Wailmer peut stocker de l'eau dans son corps pour se transformer en balle et rebondir sur le sol. Plus ce Pokémon se remplit d'eau, plus il peut rebondir haut.
Lorsqu'il chasse ses proies, Wailord les rassemble en sautant hors de l'eau et en créant une énorme vague. La vue de plusieurs de ces Pokémon bondissant hors de l'eau laisse généralement sans voix.
Chamallot stocke du magma à 1 200 °C dans son corps. Lorsqu'il est mouillé, le magma se refroidit et durcit. Le corps du Pokémon devient alors très lourd et ses mouvements très lents.
Les bosses sur le dos de Camérupt sont apparues après une déformation de ses os. Elles crachent parfois du magma en fusion. Ce Pokémon entre apparemment en éruption lorsqu'il est énervé.
Chartor génère de l'énergie en brûlant du charbon. Il s'affaiblit lorsque le feu s'éteint. Lorsqu'il se prépare au combat, ce Pokémon brûle plus de charbon.
Spoink garde une perle sur sa tête. Elle lui sert à amplifier ses pouvoirs télékinétiques. Il est constamment en quête d'une perle plus grosse.
Groret utilise les perles noires sur son corps pour exercer ses formidables pouvoirs. Quand il est en action, il entame une étrange danse. Les perles noires de ce Pokémon ont une valeur inestimable.
On dit que chaque Spinda dispose d'un agencement de taches unique. Ce Pokémon se déplace bizarrement, comme s'il titubait. Ses mouvements hésitants décontenancent ses ennemis.
Kraknoix est un chasseur patient. Dans le désert, il creuse un trou dont on ne peut pas s'échapper et attend que sa proie tombe dedans. Ce Pokémon peut se passer d'eau une semaine entière.
Les ailes de Vibraninf n'ont pas complètement fini de pousser. Elles ne lui servent pas à voler sur de longues distances, mais plutôt à générer des ultrasons en vibrant.
Libégon peut déclencher une tempête de sable en battant des ailes. Les ailes créent une suite de notes ressemblant à une mélodie. Comme cette « mélodie » est le seul son audible, on appelle ce Pokémon l'esprit du désert.
Si son environnement est aride et difficile, la fleur de Cacnea devient plus jolie et dégage un parfum délicat. Ce Pokémon se bat en agitant ses bras épineux.
Lorsqu'un voyageur traverse le désert au milieu de la nuit, les Cacturne le suivent en groupe. Ces Pokémon attendent le bon moment, quand le voyageur est fatigué et qu'il n'est plus capable de bouger.
Tylton adore nettoyer. S'il repère quelque chose de sale, il l'essuie et le polit avec ses ailes cotonneuses. Lorsque ses ailes se salissent, ce Pokémon trouve un cours d'eau et se lave.
Altaria chante avec une magnifique voix de soprano. Ses ailes ressemblent à des nuages cotonneux. Ce Pokémon se laisse porter par les courants d'air ascendants et disparaît dans le bleu du ciel.
Mangriff est généralement à quatre pattes, mais lorsqu'il est en colère, il se lève sur ses pattes arrière et montre ses griffes. Ce Pokémon est l'ennemi juré de Séviper depuis plusieurs générations.
La queue tranchante comme un sabre de Séviper a deux fonctions : elle peut frapper l'ennemi et lui injecter un poison qu'il sécrète. Ce Pokémon n'oublie jamais sa vieille rancune envers Mangriff.
Séléroc ne s'active que pendant la période de pleine lune. Il ne marche pas, mais se déplace en lévitant. Les yeux rouges et intimidants de ce Pokémon pétrifient ses ennemis de terreur.
La lumière du soleil est à l'origine du pouvoir de Solaroc. On raconte qu'il peut lire les pensées d'autrui. Ce Pokémon peut libérer une chaleur insoutenable en faisant tournoyer son corps.
Le corps de Barloche est couvert d'un voile visqueux. Lorsqu'un ennemi l'attrape, ce Pokémon peut se glisser hors de son étreinte. Il s'affaiblit quand la pellicule visqueuse de son corps s'assèche.
Lorsque Barbicha se déchaîne, il déclenche des secousses sismiques dans un rayon de plus de 5 km autour de lui. Ce Pokémon a le pouvoir de prédire les véritables tremblements de terre.
Écrapince attrape ses proies avec ses puissantes pinces. Pour la nourriture, il n'est pas difficile. Il mange de tout. Vivre dans de l'eau sale ne dérange pas ce Pokémon.
Colhomard mue et perd sa carapace régulièrement. Immédiatement après sa mue, sa nouvelle carapace est tendre et molle. Il s'enterre au fond des cours d'eau pour ne pas être attaqué avant que sa carapace ne soit assez dure.
Dès qu'il repère ses congénères, Balbuto les rejoint et ils se mettent tous à crier en chœur. Ce Pokémon arrive à dormir en restant adroitement en équilibre.
Kaorine est un mystérieux Pokémon apparu sous la forme d'une statue en argile fabriquée par une civilisation vieille de plus de 20 000 ans. Ce Pokémon envoie des rayons avec ses mains.
Lilia est un Pokémon très ancien ressuscité à partir d'un fossile. Il reste en permanence fixé à un rocher. Ce Pokémon balaie l'horizon depuis son perchoir, immobile, en quête de proies.
Le corps de Vacilys lui sert d'ancre et l'empêche d'être emporté quand la mer est déchaînée. Les tentacules de ce Pokémon sécrètent un puissant fluide digestif.
On raconte qu'Anorith est l'un des ancêtres des Pokémon. Il nageait dans la mer originelle en faisant onduler les huit ailes placées sur les côtés de son corps.
Armaldo fait partie d'une espèce de Pokémon qui s'est éteinte à l'époque préhistorique. On raconte que ce Pokémon marchait sur ses pattes arrière, ce qui facilitait sa vie sur la terre ferme.
Même si le corps de Barpau est en lambeaux, il reste tenace et obstiné, ce qui lui permet de survivre partout. Cependant, ce Pokémon est très lent et un peu bête, ce qui en fait une proie facile.
Milobellus vit au fond des grands lacs. Lorsque le corps de ce Pokémon devient rose vif, il libère une pulsation d'énergie, capable d'apaiser les esprits agités.
Morphéo emprunte le pouvoir de la nature pour prendre l'apparence du soleil, de la pluie ou de la neige. Le type de ce Pokémon change en fonction du temps.
Kecleon change la couleur de son corps pour se fondre dans son environnement, ce qui lui permet de s'approcher de sa proie sans être repéré. Il envoie ensuite sa grande langue élastique pour piéger sa proie qui ne se doute de rien.
Polichombr grandit en se nourrissant des émotions négatives des gens, comme le désir de vengeance ou la jalousie. Il erre dans les villes à la recherche des gens qui n'ont pas le moral.
Une énergie maudite a pénétré le rembourrage d'une vieille peluche abandonnée, donnant ainsi vie à Branette. L'énergie de ce Pokémon s'échappe s'il ouvre la bouche.
Skelénox erre seul dans l'obscurité de la nuit. On fait souvent peur aux enfants en leur disant que ce Pokémon viendra les chercher s'ils n'obéissent pas à leur maman.
Téraclope peut absorber des objets de toute taille. Ce Pokémon hypnotise son ennemi en faisant des gestes macabres et en attirant l'attention sur son unique œil. L'ennemi hypnotisé obéit ensuite aux ordres de Téraclope.
Les enfants des tropiques mangent les fruits qui poussent autour du cou de Tropius pour leur goûter. Ce Pokémon peut voler en agitant les feuilles situées sur son dos, comme s'il s'agissait d'ailes.
Lorsqu'il y a beaucoup de vent, Éoko pousse des cris, accroché à une branche ou à un auvent par une ventouse placée sur sa tête. Ce Pokémon attrape des Baies avec sa longue queue pour les manger.
Absol a le pouvoir de prédire les catastrophes naturelles. Il vit dans un milieu montagneux aride et accidenté. Ce Pokémon s'éloigne très rarement des montagnes.
Les Okéoké se rassemblent quand la nuit est claire pour jouer à se presser les uns contre les autres. En se poussant, ces Pokémon améliorent leur endurance et s'entraînent à renvoyer de puissantes contre-attaques.
Stalgamin survit en se nourrissant uniquement de neige et d'eau. De vieilles légendes racontent que les maisons visitées par ce Pokémon sont assurées d'être prospères pendant plusieurs générations.
Oniglali a le pouvoir de contrôler la glace à volonté. Par exemple, il peut geler sa proie sur place. Une fois la proie immobilisée, ce Pokémon la mange sans se presser.
Obalie voyage toujours en faisant rouler son corps tout rond. Lorsque la saison des neiges arrive, on peut voir ce Pokémon rouler sur la glace et traverser la mer.
Phogleur tient souvent quelque chose en équilibre sur son museau et le fait rouler. Pendant ce temps, ce Pokémon peut sentir l'odeur et la texture de l'objet pour savoir s'il lui plaît ou pas.
Kaimorse nage dans l'eau glacée et détruit les icebergs sur son passage à l'aide de ses grandes et impressionnantes défenses. Son épaisse couche de graisse lui permet de faire rebondir les attaques ennemies.
Coquiperl grandit protégé par sa coquille dure comme de la pierre. Lorsque son corps devient trop grand pour sa coquille, cela signifie que ce Pokémon va bientôt évoluer.
La queue de Serpang est en forme de poisson. Il l'utilise pour attirer sa proie qu'il avale en une fois grâce à sa bouche béante. Ce Pokémon nage en tortillant son corps comme un serpent.
Même si Rosabyss est l'image même de l'élégance et de la beauté quand il nage, il est aussi très cruel. Quand il repère sa proie, ce Pokémon insère sa fine bouche dans le corps de sa proie et aspire ses fluides corporels.
Relicanth est une espèce rare découverte pendant des explorations sous-marines. Son corps peut supporter l'énorme pression des profondeurs océaniques. Il est recouvert d'écailles semblables à des pierres.
Le corps en forme de cœur de Lovdisc représente l'amour et les sentiments. On raconte qu'un couple qui rencontre ce Pokémon s'aimera jusqu'à la fin des temps.
Draby rêve depuis toujours de voler au milieu des nuages. Ce Pokémon éclate d'énormes rochers avec sa tête, comme pour exorciser le fait qu'il ne puisse pas voler.
Des excroissances osseuses recouvrent le corps de Drackhaus. Cette carapace est extrêmement dure et le protège des attaques ennemies. En attendant son évolution, ce Pokémon reste caché dans une caverne.
En évoluant en Drattak, ce Pokémon réalise un rêve d'enfance, celui d'avoir des ailes. Pour exprimer sa joie, il vole et plane dans les cieux en crachant des flammes.
Terhal peut léviter en générant un champ magnétique qui repousse le magnétisme naturel de la terre. Lorsqu'il dort, ce Pokémon s'ancre à une falaise grâce à ses crochets dorsaux.
Lorsque deux Terhal fusionnent, un Métang se forme. Les cerveaux des Terhal sont reliés par un système nerveux magnétique. Ce Pokémon dirige ses bras vers l'arrière pour voyager à grande vitesse.
Métalosse est le résultat de la fusion de deux Métang. Lorsqu'il chasse, ce Pokémon bloque sa proie au sol, sous son corps massif. Il mange ensuite la victime impuissante avec son énorme bouche, ouverte sur son estomac.
Le corps de Regirock est entièrement constitué de rochers. Récemment, une étude a découvert que ces rochers provenaient de lieux très variés.
Regice se recouvre d'air glacé à -200 °C. Tout ce qui passe à proximité de ce Pokémon gèle sur place. Son corps est si froid qu'il ne fond jamais, même s'il plonge dans du magma.
Il y a très longtemps, Registeel fut emprisonné par les hommes. On pense que l'étrange métal qui compose son corps provient d'une autre planète.
Latias est très intelligent et comprend le langage des hommes. Il est recouvert d'une espèce de duvet ressemblant à du verre. Ce Pokémon s'enveloppe dans ce duvet et reflète la lumière pour changer son apparence.
Latios n'ouvrira son cœur qu'à un Dresseur doté d'un esprit compatissant. Ce Pokémon peut voler plus vite qu'un avion à réaction en repliant ses pattes avant pour améliorer son aérodynamisme.
Un Pokémon considéré comme l'avatar des océans. Selon les légendes, il a disputé de nombreux combats avec Groudon pour contrôler l'énergie de la nature.
Grâce à l'énergie de la nature, il peut accomplir sa Primo-Résurgence pour retrouver son apparence originelle. Ce pouvoir lui permet de créer du magma pour étendre les continents.
Un Pokémon qui vit dans la couche d'ozone et se nourrit des météorites qu'il intercepte. Leur énergie s'accumule dans son corps, ce qui lui permet de méga-évoluer.
Jirachi dort depuis mille ans, mais il se réveillera si on lui chante quelque chose avec une voix d'une grande pureté. On raconte qu'il peut exaucer les vœux des gens.
Deoxys était à l'origine un virus provenant de l'espace. Il est extrêmement intelligent et dispose de pouvoirs télékinétiques. Ce Pokémon envoie des lasers avec l'organe cristallin situé sur sa poitrine.
Son corps produit de l'oxygène par photosynthèse. La feuille sur sa tête flétrit quand il a soif.
Il sait d'instinct où trouver une source d'eau pure. Il y transporte d'autres Pokémon sur son dos.
Il arrive que de petits Pokémon se rassemblent sur son dos immobile pour y faire leur nid.
La flamme de son postérieur brûle grâce à un gaz de son estomac. Elle faiblit quand il ne va pas bien.
Il attaque en prenant appui sur les murs et les plafonds. Sa queue ardente n'est pas son seul atout.
Il fait voltiger ses ennemis grâce à sa vitesse et son style de combat spécial qui utilise ses quatre membres.
Il est fier et déteste accepter la nourriture qu'on lui offre. Son pelage épais le protège du froid.
C'est un Pokémon solitaire. Un seul coup de ses puissantes ailes peut briser un arbre en deux.
Les trois cornes de son bec sont le symbole de sa force. Celles du chef sont plus grosses que les autres.
Ce Pokémon très bruyant parcourt champs et forêts en nuées pour chasser les Pokémon Insecte.
Il peuple les champs et les forêts. Lorsque deux volées se croisent, elles luttent pour le territoire.
Lorsque Étourvol évolue en Étouraptor, il quitte son groupe pour vivre seul. Ses ailes sont très développées.
Il ronge constamment des troncs et des pierres pour se faire les incisives. Il niche le long de l'eau.
Il construit des barrages de boue et d'écorce le long des fleuves. C'est un ouvrier de renom.
Quand ses antennes s'entrechoquent, elles laissent échapper un bruit de xylophone.
Il exprime ses émotions par des mélodies. Les scientifiques étudient actuellement leur structure.
Sa fourrure étincelle en cas de danger. Il profite du fait que l'ennemi est aveuglé pour s'enfuir.
Le courant qui circule à la pointe de ses griffes est capable de faire perdre connaissance à ses proies.
Sa capacité à voir à travers tout est très utile pour détecter les moindres dangers.
En hiver, son bourgeon se referme pour résister au froid. Il s'ouvre au printemps et libère du pollen.
Gracieux comme un danseur, il abat ses fouets ornés d'épines empoisonnées.
Il vivait dans la jungle il y a 100 millions d'années. Il peut abattre un arbre d'un coup de tête.
Son crâne est dur comme du fer. Cette brute abat des arbres quand elle chasse sa proie dans la jungle.
Il est né d'un fossile datant de 100 millions d'années. Son visage est très dur.
Il résiste à toute attaque frontale. C'est un Pokémon docile qui se nourrit d'herbe et de Baies.
S'il perd sa cape au combat, il en tisse rapidement une nouvelle avec ce qui lui tombe sous la main.
Quand Cheniti a évolué, sa cape a fusionné avec son corps. Cheniselle ne s'en sépare jamais.
Ce Pokémon s'active à la nuit tombée pour voler le miel des Apitrini pendant leur sommeil.
Il récolte le nectar et l'amène à la colonie. La nuit, les Pokémon de cette espèce s'assemblent pour bâtir une ruche et s'endormir.
Son abdomen est un rayon où vivent ses larves, élevées avec le nectar récolté par Apitrini.
Il arrive que deux Pachirisu se frottent les joues pour partager l'électricité qu'ils ont accumulée.
Il utilise la bouée autour de son cou pour passer sa tête hors de l'eau et observer les alentours.
Il a développé une bouée pour poursuivre ses proies aquatiques. Elle fait office de canot gonflable.
Il aspire les nutriments de sa petite boule pour pouvoir évoluer.
Sous un grand soleil, il ouvre ses pétales pour en absorber les rayons.
Il change facilement de couleur ou de forme en fonction de son environnement.
Jadis, il semble qu'il portait une grande carapace pour se protéger. Il hante les eaux peu profondes.
Il se nourrit de noix qu'il épluche avec ses deux queues habiles. Il utilise de moins en moins ses bras.
Les enfants qui attrapent des Baudrive disparaissent parfois. On lui donne le surnom de « bouée des esprits égarés ».
Il somnole la journée et s'envole en grands groupes le soir venu. Nul ne sait où ils vont.
Il dresse les oreilles quand il sent un danger. Il dort la tête dans sa fourrure pendant les nuits froides.
Il est capable de décocher de puissants coups de pied si on touche à ses délicates oreilles.
Un Pokémon insaisissable qui tourmente ses ennemis avec son cri semblable à une incantation.
Ce Pokémon nocturne évolue en grandes volées escortées par des Cornèbre.
Lorsqu'il est heureux, sa queue décrit des arabesques comme un ruban de gymnastique rythmique.
Il ceinture sa taille de sa queue bifide pour paraître plus imposant.
Quand il sautille, l'orbe qu'il a dans la bouche s'agite et tinte comme une cloche.
Il se protège en expulsant un fluide nocif par son derrière. La puanteur dure 24 heures.
Sa queue projette un fluide puant. Plus on le laisse s'écouler et plus son odeur est insoutenable.
Il rappelle des objets trouvés dans des sépultures anciennes. Nul ne sait s'ils sont liés.
On croyait autrefois que lui adresser des prières faisait pleuvoir et assurait les récoltes.
Adepte des climats secs, il régule son humidité en laissant couler ce qui ressemble à des larmes.
Il imite ses ennemis. Une fois imités, ils ne peuvent plus quitter ce Pokémon des yeux.
Il prend soin de ses bouclettes et couve son caillou comme si c'était son Œuf.
On peut lui enseigner quelques mots. S'il s'agit d'un groupe, ils retiendront les mêmes phrases.
Il fut emprisonné dans la fissure d'une clé de voûte étrange en guise de punition il y a 500 ans.
Il niche dans les petits trous horizontaux des murs des grottes. Il bondit pour saisir sa proie.
Carmache accumule les pierres précieuses qu'il déterre quand il entreprend d'agrandir son nid.
Il vole à la vitesse d'un avion à réaction et ne lâche jamais sa proie.
Goinfrex cache de la nourriture dans sa fourrure en pagaille. Il avale tout en une bouchée.
Son aura s'intensifie pour prévenir son entourage quand il a peur ou qu'il est triste.
Il peut sentir et identifier les émotions de quelqu'un à plus d'un kilomètre.
Il se recouvre de sable pour se protéger des microbes. Il n'aime pas l'eau.
Il emmagasine du sable qu'il expulse en tornades par les pores de sa peau pour attaquer.
Il attend, en embuscade dans le sable, et empoisonne ses proies avec les pinces de sa queue.
Il peut réduire une voiture en pièces avec ses pinces. Le bout de ses pinces contient du poison.
Ses glandes se gonflent de venin tout en émettant un son effrayant, le laissant ainsi empoisonner ses proies pétrifiées.
Les griffes de ses poings sécrètent une toxine si atroce qu'une simple égratignure peut s'avérer fatale.
Il s'accroche aux arbres des marais et attire ses proies avec sa salive à l'odeur enivrante.
Après une longue exposition au soleil, les motifs de ses nageoires caudales luisent à la nuit tombée.
Pour éviter de se faire voir par ses ennemis, il rampe au fond de l'eau grâce aux nageoires sur son torse.
Il nage si proche de la surface que l'on peut voir les motifs sur son dos depuis un bateau.
Au printemps, il fait pousser des Baies pareilles à des crèmes glacées autour de son ventre.
Il hante les sommets aux neiges éternelles, et se cache en déclenchant des blizzards.
Ils vivent par groupe de quatre ou cinq en région froide et chassent de façon très organisée.
Il a évolué suite à son exposition à un champ magnétique spécial. Ses trois unités génèrent du magnétisme.
Sa bave anesthésiante est chargée d'une substance capable de faire fondre n'importe quelle matière.
Il bande ses muscles pour projeter des pierres ou des Racaillou depuis le creux de ses paumes.
Lorsque vient la belle saison, ses lianes sont si luxuriantes qu'elles cachent ses yeux.
Il place le bout de ses deux queues sur son ennemi et libère une décharge de 20 000 V.
Il projette des boules de feu à 2 000 °C du bout de ses bras. Même son souffle est brûlant.
Il apprécie particulièrement les gens qui respectent les autres et évitent les conflits inutiles.
Il peut voler avec aise tout en portant un adulte dans ses six pattes. Les ailes de sa queue lui servent de balancier.
Il utilise la photosynthèse comme une plante. C'est pourquoi il est toujours entouré d'air pur.
Il abaisse la température de son corps pour changer ses poils en aiguilles de glace qu'il projette sur l'ennemi.
Il vole sans un bruit, et capture ses proies avec sa queue pour leur infliger une morsure critique.
Ses défenses spectaculaires sont glacées. Il a failli disparaître dans la canicule suivant l'ère glaciaire.
On a modifié son programme pour qu'il puisse parcourir les dimensions, mais ce fut un échec.
Il frappe avec les grandes lames à ses coudes. Son talent d'escrimeur n'a d'égal que sa courtoisie.
Il utilise sa force magnétique pour diriger trois petites unités appelées Mini-nez.
L'antenne sur sa tête capte les ondes radio du monde des esprits lui ordonnant d'y porter des gens.
On dit dans les régions enneigées qu'il s'agit de la réincarnation d'une jeune fille disparue dans les neiges.
Son corps est fait de plasma. Il cause de gros dégâts en infiltrant des appareils électroniques.
On dit que sa venue a fourni aux humains le bon sens nécessaire pour améliorer leur existence.
Il dort au fond d'un lac. On dit que son esprit abandonne son corps pour voler à sa surface.
On raconte que Créhelf, Créfollet et Créfadet proviennent du même Œuf.
Il peut contrôler le temps. Les mythes de Sinnoh en parlent comme d'une divinité ancienne.
Il peut modeler l'espace. Les mythes de Sinnoh en parlent comme d'une divinité ancienne.
Le sang de ce Pokémon des cratères bouillonne dans son corps comme du magma.
Une légende tenace veut que ce Pokémon ait traîné les continents en les attachant à des cordes.
Sa grande violence lui a valu d'être banni. Il observe les hommes en silence depuis le Monde Distorsion.
Dormir avec une de ses plumes à la main permet de faire de beaux rêves. On le surnomme « avatar du croissant de lune ».
Ce Pokémon des mers chaudes revient toujours à son lieu de naissance, peu importe la distance.
Il possède l'étrange pouvoir de s'entendre avec n'importe quel Pokémon.
Il a la capacité de bercer les gens pour les faire rêver. Il se montre durant les nuits de nouvelle lune.
Il prend son essor pour répandre la gratitude lorsque les Gracidées fleurissent.
Dans la mythologie, ce Pokémon existait déjà avant la formation de l'univers.
L'énergie sans limites qu'il produit donne une force incroyable à ceux qui entrent en contact avec elle.
Il laisse sa queue prendre le soleil pour sa photosynthèse. Quand il est malade, sa queue pend tristement.
La saleté l'empêchant d'utiliser la photosynthèse, il prend grand soin d'être toujours propre.
Il peut paralyser l'ennemi d'un regard. Il amplifie l'énergie du soleil dans son corps.
Il adore se goinfrer de Baies grillées, mais il lui arrive de les réduire en cendres dans son excitation.
Quand le feu dans son corps s'embrase, sa vitesse et son agilité augmentent. En cas d'urgence, il crache de la fumée.
Il a une barbe enflammée. Il maîtrise des techniques de combat au corps à corps rapides et puissantes.
Il combat avec le coupillage de son ventre. Il peut parer un assaut et immédiatement contre-attaquer.
Chaque Mateloutre a sa propre technique d'escrime au coupillage, acquise grâce à un entraînement drastique.
Il peut terrasser ses ennemis d'un coup de la lame enchâssée dans son armure, et les faire taire d'un seul regard.
Très prudent, il surveille attentivement son territoire, mais oublie souvent de regarder derrière lui.
Il attaque en crachant les graines des Baies qu'il accumule dans ses bajoues. S'il voit un ennemi, il dresse la queue.
Bien que vaillant, il a aussi l'intelligence d'analyser toutes les situations et de fuir quand il anticipe une défaite.
Les poils qui entourent son corps comme un manteau sont extrêmement durs et amortissent les coups.
Sa soyeuse fourrure à poils longs est assez chaude pour supporter de longues nuits d'hiver en montagne.
Il vole les gens pour le plaisir, mais il est tellement mignon que ses victimes finissent toujours par lui pardonner.
Il s'approche sans un bruit de sa proie et l'abat d'un coup par-derrière sans jamais être repéré.
Il est très doué pour trouver des Baies et aime les partager avec ses amis sans rien demander en échange.
Il a un tempérament violent et se bat avec sa queue pleine d'épines. La feuille sur sa tête est très amère.
Il vit dans les cratères des volcans. L'intérieur de la mèche qu'il a sur la tête peut atteindre 300 °C.
Quand il est excité, des flammèches brûlantes dansent sur sa tête et sa queue. Il raffole des choses sucrées.
L'eau contenue dans la mèche sur sa tête est pleine de nutriments. Elle fait pousser les plantes avec vigueur.
Il aime les endroits où l'eau est pure. Il se ravitaille en eau en l'aspirant avec sa queue.
Il se nourrit des rêves des gens et des Pokémon. Quand le rêve est agréable, il crache une fumée rose.
La fumée qui sort de son front change de couleur selon le contenu des rêves qu'il a mangés.
Ces Pokémon vivent en ville. Ils sont peu farouches et se regroupent souvent dans les parcs ou sur les places.
Quel que soit le lieu où il se trouve, il arrive toujours à retrouver son Dresseur comme son propre nid.
Ils sont très farouches et ne s'attachent qu'à leur Dresseur. Les mâles ont une parure sur la tête.
Sa crinière luit quand il lâche des décharges. Il module leur rythme et leur nombre pour communiquer avec ses pairs.
Il réagit à la vitesse de l'éclair. Lorsqu'il est en plein galop, on peut entendre le grondement du tonnerre.
On l'a découvert dans une fissure après un grand tremblement de terre il y a 100 ans. Il possède un noyau d'énergie.
Quand il est en forme, son noyau devient visible. Il peut se déplacer dans toutes les directions sans se tourner.
Il comprime de l'énergie dans son corps, et ses attaques sont assez puissantes pour renverser des montagnes.
Son nez est comme une ventouse. Il laisse une marque en forme de cœur qui, paraît-il, porte bonheur.
Le mâle courtise la femelle à l'aide d'ultrasons. Les écouter met de très bonne humeur.
Il tourbillonne sur lui-même pour se déplacer sous terre. Il peut atteindre les 50 km/h en ligne droite.
Il se creuse des terriers labyrinthiques à 100 m sous terre. Il lui arrive de percer les galeries du métro.
Il ausculte les gens avec ses antennes auriculaires pour juger de leurs émotions ou de leur santé.
Il porte toujours une poutre en bois et aime aider aux travaux. Il passe à un lourd madrier quand il grandit.
Même une armée de catcheurs se jetant sur son corps hyper musclé ne le ferait pas ciller.
Il utilise l'effet centrifuge pour manier sans trop d'effort ses piliers de béton et déclencher des attaques puissantes.
Il fait vibrer ses joues pour émettre des sons imperceptibles pour l'homme. Il communique grâce à leur rythme.
Il vit dans l'eau et sur la terre ferme. Il immobilise ses proies avec sa langue longue et gluante.
Il fait gicler un liquide paralysant des pustules sur sa tête, et attaque ses ennemis à coups de vibrations.
Ils aiment projeter ceux qui sont plus grands qu'eux. Ils changent de ceinture quand ils progressent.
Quand il noue sa ceinture, il est plus concentré et ses coups font plus mal. Il s'énerve si on gêne son entraînement.
La mascotte des créateurs de mode. Il découpe ses vêtements dans les feuilles qu'il trouve.
Il se protège du froid en s'emmitouflant dans une feuille. Il se déplace en forêt et mange les feuilles tombées par terre.
Il réchauffe les Œufs avec la chaleur de l'humus. Il fabrique des langes pour les Larveyette avec des feuilles.
Sa morsure est très venimeuse. Elle paralyse même les grands Pokémon Oiseaux, ses prédateurs.
En général, il reste immobile. Mais quand on l'attaque, il se met à tourbillonner à toute vitesse et fonce sur l'ennemi.
Il accule l'ennemi par ses mouvements rapides et l'attaque avec ses cornes. Il ne s'arrête qu'au coup de grâce.
Pokémon à l'instinct grégaire, ils se collent les uns aux autres et finissent par former un gros nuage.
Il se faufile comme le vent par les espaces les plus étroits, en laissant une touffe de poils blancs.
Il aime les zones bien irriguées et riches en nutriments. On sait que là où il vit, les cultures sont florissantes.
Même les Dresseurs confirmés ont du mal à faire éclore sa belle fleur. Un Pokémon apprécié des célébrités.
Les rouges et les bleus se détestent, mais il y en a toujours un ou deux dans un groupe de l'autre couleur.
Il vit dans le sable des déserts. Le sable chauffé par le soleil empêche son corps de refroidir.
La membrane spéciale qui recouvre ses yeux détecte la chaleur et lui permet de voir dans le noir.
Il ne laisse jamais échapper ses proies. Ses mâchoires surpuissantes peuvent broyer une voiture.
Quand il dort, ses pattes se rétractent et les flammes qui brûlent à 600 °C dans son corps s'apaisent.
Il entretient des flammes à 1 400 °C dans son corps. De quoi détruire un camion-benne d'un coup de poing !
Il vit dans les endroits secs. Quand il bouge son corps en rythme, il fait un bruit de maracas.
Lorsqu'il trouve un caillou à sa taille, il y creuse un trou avec le fluide qui sort de sa bouche et s'en sert comme maison.
Entre eux, les querelles de territoire sont fréquentes et violentes. Celui qui se fait briser son rocher a perdu.
Ses coups de tête sont sa fierté. Seul problème : sa tête est un peu trop lourde, et il perd souvent l'équilibre.
La plus grande crête détermine le meneur du groupe. Il détruit des blocs de béton à coups de pied.
Dieu protecteur d'une ville antique, il suivait toujours le même itinéraire afin de prévenir tout risque d'invasion.
Le motif de son masque est son visage quand il était humain. Parfois, il le regarde et se met à pleurer.
Il prend l'apparence d'un beau cercueil. Les pilleurs de tombes imprudents finissent enfermés à l'intérieur.
Il a été recréé à partir d'un fossile préhistorique. Il peut plonger jusqu'à 1 000 mètres de profondeur.
Ses bras puissants serrent ses proies jusqu'à l'évanouissement. Il les dévore ensuite, carapace et os compris.
On dit qu'il serait l'ancêtre de tous les Pokémon Oiseaux. Il ne sait pas voler et se déplace en sautant d'arbre en arbre.
Il est plus doué pour courir que pour voler. Il doit s'élancer à 40 km/h avant de pouvoir s'envoler.
Il aime les endroits mal tenus. Le gaz qu'il rote endort pendant une semaine.
Il aspire les déchets et les intègre à son corps pour produire des gaz et des fluides toxiques.
Il peut se transformer en humain ou en d'autres Pokémon. Il se protège du danger en dissimulant sa vraie identité.
Ces Pokémon protègent les leurs en prenant l'apparence de leurs ennemis. Ils forment des groupes très soudés.
Un Pokémon qui aime la propreté. Chez lui, il enlève sans cesse la poussière en utilisant sa queue comme un plumeau.
Son corps est recouvert d'une sorte de lubrifiant qui fait glisser les coups sur lui comme si de rien n'était.
Fixe les Pokémon et les Dresseurs du regard comme s'il y avait quelque chose que personne d'autre ne pouvait voir.
On dit qu'ils apparaissent les nuits étoilées et manipulent les enfants pour jouer avec eux.
Prédit l'avenir à partir de la position et du mouvement des étoiles. Perçoit aussi l'espérance de vie des Dresseurs.
Ils repoussent leurs assaillants avec leurs pouvoirs psychiques et communiquent entre eux par télépathie.
Il dégage le maximum de sa puissance psychique quand ses deux cerveaux réfléchissent à la même chose.
Quand ils se tiennent par la main, leurs cerveaux forment un réseau qui démultiplie leurs pouvoirs psychiques.
Un Pokémon doué pour la plongée qui passe son temps sous l'eau à chercher des sphaignes, son plat préféré.
Ils se mettent à danser à la tombée de la nuit. Le Lakmécygne qui danse au centre est le chef de la troupe.
Ce Pokémon est né d'un glaçon qui a baigné dans la lumière du matin. Il se cache dans la neige pour dormir.
Un Pokémon qui vit dans les montagnes enneigées. Il a émigré au sud durant l'ère glaciaire, il y a bien longtemps.
Il avale de grandes quantités d'eau et la transforme en nuages de neige. Il souffle du blizzard quand il se fâche.
Quand la saison change, il change de pelage et d'odeur. Un Pokémon qui annonce le passage des saisons.
Il change d'habitat selon les saisons. Certains disent même qu'il est celui qui apporte le printemps.
Il accumule dans ses membranes l'électricité qu'il produit dans ses bajoues, et la relâche tout en planant.
Pour une raison inconnue, ce Pokémon évolue s'il subit une décharge électrique pendant qu'il attaque un Escargaume.
Un Pokémon qui a évolué en portant la carapace d'un Escargaume. Une armure de fer protège tout son corps.
Son apparence de Poké Ball trompe ses ennemis, qu'il étourdit à l'aide de ses spores empoisonnées.
Il danse en faisant tournoyer les coupoles en forme de Poké Ball de ses bras pour attirer ses proies.
Il enserre ses proies dans ses voiles et les entraîne sous la surface de la mer jusqu'à plus de 8 000 m de profondeur.
Les bateaux qui s'aventurent sur son territoire coulent, et Moyade aspire l'énergie vitale des marins.
Il berce les Pokémon blessés dans ses nageoires et les guérit grâce à la membrane dont il est recouvert.
Il s'accroche aux Pokémon plus grands et aspire leur électricité statique. Il la stocke dans ses poches-accus.
Quand on l'attaque, il projette une multitude de fils électrifiés pour créer une barrière électrique.
Il s'accroche aux parois des grottes et en absorbe les minéraux. Il projette ses épines en cas de danger.
Il s'accroche aux plafonds des grottes et attaque les proies qui passent en dessous avec ses épines d'acier.
La compatibilité entre ses deux rouages est prédéterminée. Ceux-ci ne se fixeront à aucun autre.
Le plus grand des rouages projette le plus petit pour attaquer. Ce dernier risque de dépérir s'il ne revient pas.
Son noyau rouge lui permet d'accumuler de l'énergie qu'il projette ensuite aux alentours grâce à ses pics.
Tout seul, il ne dégage pas beaucoup d'électricité. Mais un banc d'Anchwatt produit des décharges surpuissantes.
Un Pokémon doté d'un gros appétit. Il paralyse ses proies avec des décharges électriques avant de les manger.
Il peut sortir de l'eau à la force de ses bras pour attraper des proies sur la rive. Il retourne à l'eau en un instant.
On dit qu'il est apparu soudainement il y a 50 ans des confins d'un désert où un OVNI se serait écrasé.
Il manipule l'esprit avec ses pouvoirs psychiques et peut modifier les images conservées dans les souvenirs.
Sa flamme brûle en consumant l'énergie vitale des gens et des Pokémon.
Il apparaît au moment du trépas et aspire l'âme à l'instant même où elle quitte le corps.
Les âmes consumées par ses flammes étranges sont condamnées à l'errance pour l'éternité.
Il laisse la marque de ses crocs dans les arbres pour marquer son territoire. Ses crocs repoussent dès qu'ils tombent.
Comme ses crocs brisés ne repoussent pas, il les aiguise avec soin après le combat sur les pierres des rivières.
Ses crocs sont tellement puissants qu'ils peuvent découper l'acier sans s'émousser. Son armure est très solide.
Sa roupie indique sa santé. S'il est en forme, elle sera épaisse et la puissance de ses attaques glacées augmentera.
Il gèle son haleine et en fait des crocs et des griffes de glace pour combattre. Il vit dans les terres gelées du nord.
Il attrape ses proies à l'aide de sa chaîne faite de cristaux de givre et les gèle à près de -100 °C.
Il évolue quand il baigne dans une énergie électrique avec un Carabing. La cause en est inconnue.
Quand son corps s'assèche, il faiblit. Il s'en prémunit en s'enroulant dans plusieurs couches d'une fine muqueuse.
Tapi dans la boue ou les sédiments, il attend sa proie patiemment et la paralyse avec une décharge électrique.
Il découpe ses ennemis avec ses griffes acérées et les terrasse avec ses enchaînements de coups hyper fluides.
Il combat à l'aide des longs poils de ses pattes antérieures. Une fois lancé dans ses enchaînements, rien ne l'arrête.
Il utilise ses ailes pour emmagasiner la chaleur du soleil. Si la température de son corps baisse, il ne peut plus bouger.
Ce Pokémon fait de terre glaise, produit de la technologie d'une civilisation antique, vit depuis des millénaires.
Il vole à la vitesse du son. Si le sceau sur sa poitrine est retiré, il perd tout contrôle de lui-même.
Ignorant leurs propres blessures, ils se jettent en groupe sur l'ennemi pour le déchirer de leur corps fait de lames.
Il chasse avec un groupe de Scalpion sous ses ordres, mais c'est lui qui donne le coup de grâce.
Son pelage fourni absorbe les chocs et lui permet d'asséner sans broncher le plus violent des coups de tête.
Il défie sans discernement même les ennemis puissants. Il devient plus fort en multipliant les combats.
Pour les siens, il combat au mépris du danger. Il est capable de soulever une voiture haut dans le ciel.
Ses ailes sont trop petites pour voler. Il protège son croupion avec un crâne apporté par un Vaututrice.
Il guette le sol depuis les airs et fond sur les proies affaiblies. Il aime s'apprêter avec des ossements.
Il aspire de l'air par la queue et le transforme en une langue de feu qui fait fondre les Fermite dont il se régale.
Ils portent une armure de fer et se regroupent pour contrer les attaques de leurs prédateurs, les Aflamanoir.
Comme il ne voit rien, il perçoit son environnement en mordant et en fonçant à tout va.
Quand il a mangé tout ce qui traînait sur son territoire, il migre vers d'autres horizons. Ses 2 têtes s'entendent mal.
Un Pokémon effrayant. Ses trois têtes dévorent tout ce qui bouge jusqu'à satiété.
Il vit au pied des volcans. Il repousse ceux qui l'attaquent avec les flammes qui jaillissent de ses cinq cornes.
On dit que quand le ciel s'est obscurci à cause des cendres d'un volcan, le feu d'un Pyrax aurait remplacé le soleil.
Un corps et un cœur en acier trempé, jadis au service de la défense des Pokémon blessés par les humains.
Un Pokémon de légende. Grâce à sa puissance phénoménale, il aurait détruit un château pour sauver des Pokémon.
Il lacère ses ennemis avec une agilité sans égale. La légende raconte qu'il protège les Pokémon.
L'énergie dégagée par sa queue provoque d'énormes tempêtes dont la force peut renverser des maisons.
Il vole dans le ciel d'Unys et fait tomber des éclairs, provoquant des incendies qui font sa mauvaise réputation.
Quand sa queue s'embrase, l'énergie thermique dégagée modifie l'atmosphère et bouleverse la météo du monde entier.
Sa queue produit de l'électricité. Il dissimule son corps dans un nuage électrique et plane dans le ciel d'Unys.
Il utilise l'énergie qu'il tire du vent et de la foudre pour enrichir les sols en nutriments pour les cultures.
Son corps produit une énergie à très basse température, mais le souffle glacé qu'il exhale l'a gelé lui-même.
Lorsqu'il est résolu, de l'énergie sature son corps et le propulse à des vitesses qui dépassent la perception humaine.
Sa voix si particulière lui permet de chanter des mélodies qui ensorcellent les gens et modifient leurs émotions.
Un Pokémon existant depuis 300 millions d'années, et modifié par la Team Plasma. Il a maintenant un canon dans le dos.
Sa tête et son dos sont recouverts d'une carapace tellement dure que même une collision avec un camion ne lui ferait rien.
Il renforce ses membres inférieurs en se ruant violemment sur ses congénères. Naturellement paisible, il ne provoque jamais un combat.
Il se défend en joignant ses poings devant son visage. Dans cette posture, il peut même résister à l'onde de choc d'une explosion.
Il a toujours une brindille avec lui en cas de petit creux. Il projette de l'air chaud par ses oreilles pour intimider ses ennemis.
Quand il saisit la branche plantée dans sa queue, elle prend feu par friction. Il peut communiquer avec ses congénères en agitant ce bâton enflammé.
Ses pouvoirs psychiques lui permettent de créer des tourbillons de flammes à 3 000 °C qui enveloppent et consument ses ennemis.
Il protège son corps en l'entourant d'une mousse délicate. Malgré son apparence insouciante, ce Pokémon est en fait constamment à l'affût.
Son agilité est incomparable. Il peut gravir une tour de 600 m de haut en moins d'une minute.
Aussi insaisissable qu'un ninja, il se joue de ses ennemis grâce à sa célérité, et les tranche de ses Sheauriken.
Il est doté d'oreilles ressemblant à des pelles. À force de creuser des galeries, leur puissance est telle qu'elles peuvent trancher de grosses racines.
Ses oreilles sont de véritables excavateurs, venant à bout des blocs de pierre les plus durs. Après l'effort, il se repose en paressant.
Son chant est harmonieux, mais trompeur ! Les ennemis qui pénètrent sur son territoire se retrouvent confrontés à un déluge de violence.
Il possède une poche remplie de feu sur son ventre. Plus elle émet de chaleur, plus il vole vite. Cependant, elle met quelque temps à chauffer.
Quand il s'abat sur ses proies, sa vitesse dépasse les 500 km/h. Il les achève d'un puissant coup de serre.
La poudre qui recouvre son corps l'aide à réguler sa température. Il peut s'adapter à tous les climats.
Même les becs acérés des Pokémon Oiseaux ne parviennent pas à meurtrir son corps très dur. Il se défend en crachant de la poudre.
Selon le climat de sa région d'origine, les motifs de ses ailes sont différents. Il sème des écailles aux couleurs vives.
Il n'hésite pas à quitter la horde et à mener une existence solitaire pour mieux pouvoir s'entraîner. Il a le sang chaud et ne rechigne pas au combat.
Son souffle peut atteindre les 6 000 °C et il s'en sert pour intimider l'ennemi. Dans la horde, les femelles protègent les petits.
Après avoir trouvé une fleur à son goût, il ne la quitte plus de toute sa vie. Il se laisse porter au gré du vent.
Quand les fleurs d'une plate-bande bien soignée éclosent, il apparaît et célèbre la floraison en dansant avec une très grande élégance.
Les châtelains de jadis invitaient les Florges sur leurs terres et leur confiaient la réalisation de leurs jardins.
Tant qu'il a de l'eau et du soleil en abondance, ce Pokémon n'a pas besoin de nourriture. Les feuilles sur son dos produisent son énergie par photosynthèse.
Ce Pokémon vit dans les régions montagneuses. Le chef du troupeau s'impose à l'issue d'un combat de cornes.
Il fait de son mieux pour avoir un air patibulaire, mais il sourit béatement dès qu'on lui caresse la tête.
Il encaisse les attaques de plein fouet sans même tiquer et il poursuit sa route. Il étale ses ennemis d'un coup de patte capable de briser un poteau électrique.
Il y a fort longtemps dans la région de Kalos, ce Pokémon fut le gardien des rois et des reines.
Il a quelques difficultés à contrôler son pouvoir psychique. Grâce à celui-ci, il peut projeter en l'air tous les objets dans un rayon de 100 m.
Les motifs en forme d'yeux à l'intérieur de ses oreilles émettent une force psychique tellement puissante qu'il est contraint de les garder couverts.
Si quelqu'un s'aventure à l'empoigner, il enroule son étoffe bleue autour du bras de l'infortuné et aspire son énergie vitale jusqu'à ce que ce dernier s'écroule.
Même les sabreurs chevronnés sont incapables de parer les assauts continus et complexes menés de concert par ces deux épées.
Il peut déceler les qualités régaliennes dans les âmes humaines. On raconte que celui ou celle qui obtient sa faveur deviendra à coup sûr roi ou reine.
Par le passé, les femmes de la noblesse ne se parfumaient pas, mais étaient accompagnées d'un Fluvetin exhalant leur parfum favori.
Son parfum est tellement capiteux qu'un Dresseur n'appréciant pas pleinement son odeur aura toutes les difficultés du monde à cheminer à ses côtés.
Il se gave de sucreries à longueur de journée, à tel point que sa fourrure finit par ressembler à de la barbe à papa, sucrée et poisseuse.
Son odorat est des millions de fois plus développé que celui d'un humain. Il se repère dans l'espace grâce aux odeurs qui flottent autour de lui.
Il ébranle le moral des ennemis lui cherchant noise grâce aux clignotements qu'il émet. Il profite de cette diversion pour se cacher.
Il attire ses ennemis en les hypnotisant, avant de les enserrer de ses tentacules et de les neutraliser avec son suc gastrique.
Ils prennent de l'élan avec tout leur corps et soulèvent ainsi leur pierre pour se déplacer. Ils mangent les algues échouées sur le rivage.
Ses jambes et ses bras sont dotés d'une volonté propre. Cependant, ils suivent généralement les ordres donnés.
Sa ressemblance avec le varech pourri est confondante. Il se soustrait à l'attention de ses ennemis en attendant de pouvoir évoluer.
Il paraît que les navires qui s'aventurent dans les eaux peuplées de Kravarech ne reviennent jamais de leur périple.
Il est capable de transformer son corps en canon à eau, grâce à la combustion d'un gaz interne. À bout portant, il peut réduire un rocher en miettes.
La force de propulsion générée par l'expulsion de l'eau via la tuyère située à l'arrière de sa pince peut lui conférer une vitesse de 60 nœuds.
Les plis de peau de chaque côté de sa tête sont dotés de cellules produisant de l'électricité quand elles sont exposées à la lumière du soleil.
Il augmente sa puissance motrice en stimulant les muscles de ses pattes avec des décharges électriques. Il peut ainsi parcourir 100 m en 5 s.
Ses énormes mâchoires ont tant de puissance qu'elles peuvent compresser une voiture sans problème. Ce Pokémon vivait il y a 100 millions d'années.
Il y a 100 millions d'années, ce Pokémon régnait en maître absolu. Personne ne pouvait se mesurer à lui.
Ce Pokémon placide vivait dans des contrées au climat froid, loin de la menace d'un violent prédateur comme Rexillius.
En utilisant ses cristaux, il peut créer en un instant un mur de glace pour se protéger des attaques ennemies.
Il enroule ses rubans sensoriels autour du bras de son Dresseur adoré et chemine paisiblement à ses côtés.
Il utilise ses ailes pour contrôler avec précision sa posture en vol. Ses attaques aériennes sont difficiles à parer.
Il utilise sa queue pour pomper l'énergie des centrales électriques ou pour se brancher sur les prises des maisons. Ses moustaches envoient des décharges.
Il sommeille sous terre depuis son apparition, il y a plusieurs centaines de millions d'années. On le découvre parfois en creusant des cavernes.
Son corps est recouvert d'une membrane gluante, aussi les coups des ennemis glissent sur lui sans lui faire le moindre mal.
Ses quatre cornes constituant un radar extrêmement puissant, il n'a besoin ni de nez ni d'oreilles pour percevoir les sons et les odeurs.
Il attaque grâce à ses cornes extensibles. Ses coups sont aussi puissants que ceux de 100 boxeurs professionnels réunis.
Comme il ne se sépare jamais d'une clé qu'il trouve à son goût, les gens lui confient celle de leurs coffres, afin d'éviter de se faire voler.
D'après la légende, cette espèce de Pokémon aurait vu le jour quand des âmes d'enfants perdus dans la forêt auraient possédé des souches d'arbres.
Ses racines sont un véritable système nerveux qui lui permet de contrôler les arbres de la forêt. Il se montre très gentil envers les Pokémon vivant dans son écorce.
Il paraît qu'il accompagne les âmes des défunts jusque dans l'au-delà, pour qu'elles puissent goûter au repos éternel.
Il enserre ses proies dans ses bras, semblables à de longues mèches de cheveux. Il se délecte de leur souffrance en chantonnant gaiement.
Il gèle ses ennemis d'une bourrasque à -100 °C. Il vit en troupeau avec ses congénères, dans les neiges éternelles des hautes montagnes.
Quand on le voit transportant les petits Grelaçon qui vivent sur son dos, il y a une ressemblance certaine avec les véhicules déplaçant les fusées.
Les ultrasons à 200 000 Hz qu'il émet suffiraient à rendre groggy le plus chevronné des lutteurs.
Il peut littéralement pulvériser de gros rochers grâce aux ultrasons émis par ses oreilles. Il surgit des ténèbres pour attaquer par surprise.
D'après la légende, quand ses bois brillent de sept couleurs, cela signifie qu'il prodigue la vie éternelle.
Quand il sent que la fin de sa vie est proche, il aspire la force vitale des êtres vivants et retourne à l'état de cocon.
Il paraît qu'il vit au fond d'une grotte, d'où il surveillerait les personnes qui détruisent l'écosystème.
Il peut créer une multitude de diamants en un instant en serrant ses mains, simplement en compressant les molécules de carbone contenues dans l'air.
On raconte que grâce à ses six anneaux et ses six énormes bras, il est capable de dérober tout ce qui lui plaît. Mais son pouvoir a été scellé, et il a été réduit à l'état d'un être minuscule.
Il évacue la vapeur qui s'accumule à l'intérieur de son corps par les bras situés sur son dos. Ce jet est assez puissant pour raser des montagnes.
