









C'est peut-être parce qu'il a envie de grandir le plus vite possible qu'il est si vorace. Il engloutit une centaine de feuilles par jour.
Sa carapace contient un liquide gluant. Sa structure cellulaire est en cours de modification en vue de son évolution prochaine.
Lorsqu'il surprend un Pokémon oiseau attaquant un Chenipan, il répand les écailles très toxiques qui recouvrent ses ailes sur l'assaillant.






Ses incisives poussent tout au long de sa vie. Si elles dépassent une certaine longueur, il ne peut plus s'alimenter et meurt de faim.
Les petites palmes de ses pattes postérieures lui permettraient de se rendre d'île en île à la nage afin d'échapper à ses prédateurs.
Un Pokémon téméraire qui n'hésite pas à affronter des Pokémon plus gros que lui pour protéger son territoire.
Si vous vous promenez sur le territoire d'un Rapasdepic en transportant de la nourriture, vous risquez de vite la voir s'envoler !
Il peut se déboîter la mâchoire pour avaler tout rond des proies plus grosses que lui. Il se replie ensuite sur lui-même pour digérer.
Une étude récente aurait recensé plus de vingt motifs différents pouvant orner le devant du capuchon des Arbok.
Son corps peut accumuler de l'électricité. Les forêts abritant des groupes de Pikachu sont d'ailleurs souvent frappées par la foudre.
Plus il est chargé en électricité, plus il se montre agressif. D'aucuns pensent que ce courant électrique le stresse.
Il vit dans les régions où il pleut rarement. Quand il est en danger, il se roule en boule pour protéger son ventre, qui est son point faible.
Ses épines et ses griffes se cassent souvent. Ces pointes brisées peuvent servir d'outils pour creuser le sol.






Il est très rare en dépit de sa popularité. Ne le laissez pas sans surveillance, car il risquerait de se faire dérober par un voleur de Pokémon !
Il préfère vivre au fond des montagnes, loin des humains et des Pokémon, car il peut entendre une aiguille tomber à un kilomètre de distance.
Ses queues magnifiques en font un Pokémon très populaire. Il faut toutefois les lui brosser fréquemment pour éviter les nœuds.
Un Pokémon très rancunier. S'il est offensé, son ressentiment peut poursuivre le coupable et sa descendance pendant un millénaire.
Les rayons literie des magasins proposent généralement des CD de berceuses chantées par des Rondoudou.
Il est célébré pour son corps élastique et son pelage soyeux. Quel bonheur que de faire une sieste en serrant un Grodoudou contre soi !
Dépourvu d'yeux, il se repère dans l'espace grâce aux ultrasons qu'il émet avec sa bouche.
On rencontre parfois des Nosferalto édentés que la faim a poussés à attaquer un Pokémon de type Acier.



C'est probablement par manque de nutriments et d'humidité que les champignons sur son dos peinent à se développer à Alola.
L'insecte est quasiment mort, à ce stade, et le champignon est devenu le véritable cerveau. Si on l'ôte de son dos, il ne peut plus bouger.


Il se déplace en creusant des tunnels. Il déteste la lumière et n'apparaît à la surface qu'une fois le soleil couché.
Ces triplés s'entendent à merveille, mais en de rares occasions, une terrible dispute éclate pour savoir qui va manger en premier.
Il n'est pas rare de l'apercevoir dans les décharges, où il se dispute souvent quelque objet brillant avec un Cornèbre.
Malgré une composition quasiment identique, sa gemme est d'une couleur différente de celle du Persian d'Alola.
Utiliser ses pouvoirs psychiques lui donne de terribles migraines, aussi préfère-t-il passer tout son temps immobile à ne rien faire.
Même les Pokémon poissons les plus rapides ne peuvent pas lui échapper. Il les capture avec facilité en les immobilisant.
La moindre contrariété le rend furieux. Comme rien ne l'atteint durablement, il n'accumule pas de stress et peut vivre très vieux.
Il ne pardonne rien et poursuit sans relâche ceux qui l'ont courroucé. Même les assommer ne suffira pas à apaiser sa rancune.
Il est très facile à apprivoiser, mais à l'état sauvage, il combat férocement les Rocabot pour le contrôle de son territoire.
Une légende célèbre relate les exploits d'un chef de guerre et de son Arcanin à la conquête d'un certain royaume antique.
Malgré le danger, il ne cesse de sortir de l'eau. Comme il a encore du mal à marcher, il s'y réfugie toutefois dès qu'un prédateur approche.
Il est enfin capable de vivre sur la terre ferme, mais il passe le plus clair de son temps à chasser dans les eaux poissonneuses.
Bien qu'il fasse partie des Pokémon de type Eau les plus doués pour la nage, il reste en général sur la terre ferme.
Il utilise certains de ses pouvoirs psychiques même quand il dort, aussi est-ce impossible de savoir s'il est éveillé ou non.
Il fixe sa cuiller d'argent pour concentrer son énergie psychique avant de la libérer, mais il ne peut rien faire avec une cuiller en or.
Il a lui-même créé ses cuillers avec sa propre force psychique. Chaque exemplaire est unique au monde.
Il s'entraîne avec ses amis pour accroître sa masse musculaire et gagner en confiance. Une fois prêt, il ira défier un Makuhita.
Quand il rencontre un adversaire vraiment redoutable, il retire sa ceinture de force et déchaîne toute sa puissance.
Il attrape son adversaire avec ses quatre mains avant de le tordre de différentes façons. On appelle cela le Massage Spécial Mackogneur.



Il flotte près des côtes à la recherche de proies. Il lui arrive de perdre ses tentacules toxiques, mais ceux-ci repoussent avec le temps.
Il émet des ultrasons par ses globes rouges afin d'affaiblir ses proies, puis les enserre de ses 80 tentacules.
Les aspérités de Racaillou s'adoucissent au fil des années, tout comme sa personnalité. Il devient tout lisse, tout rond, et tout calme.
Il escalade les falaises pour en atteindre les sommets. Une fois tout en haut, il se laisse rouler par le chemin d'où il est arrivé.
Lorsqu'il arrive à un âge avancé, il arrête de muer. Un Grolem ayant vécu très longtemps est recouvert de mousse verte.


Ce Pokémon, vénéré et considéré comme un devin dans certaines régions, a donné naissance au dicton : Ramoloss a bâillé, attention à l'ondée.
Ce Pokémon passe son temps dans l'oisiveté la plus totale. Sa queue se détache parfois et il perd son Kokiyas, redevenant ainsi un Ramoloss.
Ce Pokémon causant des coupures de courant, certaines centrales l'éloignent en diffusant des ondes qu'il déteste.
Les Magnéton émettent d'étranges ondes, et les appareils de précision ont tendance à tomber en panne à leur approche.



Tout le monde pensait qu'il ne pouvait survivre que dans les mers froides. Personne ne sait donc ce qu'il fait à Alola.
Il sillonne les mers à la recherche de ses proies à une vitesse de 8 nœuds. Il raffole des Froussardine.
Il est né de la vase polluée des fonds marins. Dans les lieux trop propres, sa flore bactérienne ne peut pas proliférer et il dépérit.
Faute de nourriture, la population de Grotadmorv diminue rapidement. Pour éviter son extinction, des étangs de fange artificiels ont été creusés.
Avec le temps, les grains de sable accumulés dans sa coquille se changent en perles, mais comme elles le gênent, il préfère les recracher.
Il a une coquille à toute épreuve. En cicatrisant, les blessures sur ses valves forment des excroissances qui évoluent en dards pointus.
Ce Pokémon serait né des émanations gazeuses des cimetières et de la rancœur qui les habite.
Gare aux nuits sans lune ! C'est là que Spectrum erre à la recherche d'âmes à damner. Toute promenade est fortement déconseillée.
Les enfants du monde entier redoutent la menace de l'Ectoplasma qui viendra les chercher s'ils ne sont pas sages.

Il aime musarder près des parcs d'attractions : après y avoir passé une bonne journée, les enfants font de beaux rêves, dont il se délecte.
À Alola, les Hypnomade s'en prennent principalement aux Dodoala. Les humains n'ont donc pas grand-chose à craindre.




Six pour le prix d'un ! Si par malheur l'un d'entre eux disparaît, il est remplacé dès le lendemain matin par une nouvelle recrue.
Il frappe ses adversaires de ses pouvoirs psychiques. Comme il a trois têtes, la puissance de ses attaques s'en voit triplée.
La nuit, il pense avec nostalgie à sa défunte mère et éclate en sanglots. Vaututrice, son prédateur, le localise au son de ses pleurs.
Il lance son os pour abattre les Vaututrice. On pense qu'il agit ainsi pour venger sa mère.


Sa longue langue lui sert à goûter tout ce qui l'intrigue. Attention, car s'il vous lèche une partie du corps, vous risquez l'infection cutanée.




À force de fuir les Pokémon qui en avaient après ses œufs, réputés pour leur goût et leur valeur nutritive, il a appris à courir plus vite.

Kangourex protège son petit en le mettant dans sa poche, et se montre sans pitié envers quiconque ose lui faire du mal.


Prisés pour la beauté de leur nageoire caudale, les Poissirène rivalisent quant à eux pour savoir qui a la corne la plus épaisse et la plus acérée.
Il peut forer des rocs en faisant tourner sa corne comme une perceuse. Les mâles ont des couleurs plus vives que les femelles.
Si l'on en croit une légende populaire, il serait né d'une pluie de poussière d'étoiles tombée dans la mer.
On appelle son cœur lumineux « le joyau de la mer ». Les bijoux fabriqués à partir de celui-ci se vendent à prix d'or et en secret.
Il est tellement doué pour l'art du mime qu'il est capable de faire apparaître un vrai mur sous le regard médusé de son public.
Ses avant-bras en forme de faux ne lui servent pas uniquement à se battre : il les utilise aussi pour dépecer ses proies avant de les dévorer.
Les Lippoutou se déhanchent sur un tempo très particulier, et ceux d'Alola sont particulièrement réputés pour leur admirable sens du rythme.
Son corps regorge d'électricité. Il la concentre dans ses bras en faisant des moulinets, avant de décocher un coup d'une violence fulgurante.
Son corps est tellement ardent que même son souffle brûle. Lorsqu'il éternue, des flammes s'échappent de son bec.
Des luttes territoriales l'opposent aux Lucanon. À Alola, il semble bien s'entendre avec Scarhino.
Les Tauros vivent en troupeaux menés par ceux dont les cornes sont les plus grosses, les plus longues et les plus abimées.
Il y a fort, fort longtemps, il était relativement puissant. Il est toutefois devenu de plus en plus nul au fil du temps.
Avec son Ultralaser, il anéantit d'immenses étendues. Dans ces régions dévastées, il est surnommé « le dieu de la destruction ».
Il prend plaisir à transporter des humains sur son dos quand il nage. Les habitants d'Alola adorent ce moyen de transport.
Il peut prendre l'apparence de n'importe quoi, mais chaque Métamorph a son propre domaine de prédilection et ses propres faiblesses.
À ce jour, nul ne sait pourquoi Évoli est le seul Pokémon dont l'ADN est instable.
On le trouve principalement dans les sources limpides. Lorsqu'un ennemi est sur le point de l'attaquer, il plonge se réfugier dans l'eau.
Un organe situé à l'intérieur de ses poumons produit de l'électricité. On entend une sorte de crépitement chaque fois qu'il expire.
Si vous le voyez inspirer profondément, sauvez-vous, car c'est le signe qu'il va attaquer en soufflant une flamme à 1 700 °C !
Un Pokémon artificiel créé il y a vingt ans, et qui est donc complètement dépassé sur bien des points.
Un Pokémon qui vivait dans les mers antiques. Des fossiles présentant des traces de morsures indiquent qu'il était la proie d'Aéroptéryx.
On suppose que ce Pokémon antique a disparu en raison de la lourdeur de sa coquille. Il est l'ancêtre présumé des Octillery.
Un Pokémon qui prospérait il y a 300 millions d'années. On raconte que de rares survivants subsistent dans une certaine région.
Son corps avait commencé à évoluer pour s'adapter à la vie sur la terre ferme, mais il était déjà trop tard, et son espèce s'est éteinte.
Recréé à partir d'ADN contenu dans de l'ambre, il s'est avéré plus féroce que prévu et a causé la mort de plusieurs personnes.
Il ne fait pas grand-chose à part manger et dormir, mais gare à lui quand il décide de passer à l'action !



Encore faible, il se cache dans les eaux profondes et se nourrit de ce qui tombe de la surface. Il mène une existence paisible.
On raconte que ce Pokémon a le pouvoir de modifier le climat. Les offrandes affluent donc au bord des lacs où il vit.
Il brave les flots impétueux sans ciller. C'est pour cette raison qu'un capitaine l'ayant vu à l'œuvre l'a surnommé « l'avatar de la mer ».













Il hoche toujours la tête au même rythme, aussi faisait-il fréquemment office d'horloge par le passé.
Sa vue perçante lui permettant de distinguer sa proie même dans l'obscurité la plus profonde, il a reçu le surnom d'« empereur de la nuit ».
Ce Pokémon très sensible au froid semble revivre lorsqu'il se trouve dans des régions chaudes comme Alola.
Le motif qui orne son dos aurait un lien avec les étoiles, mais nul ne sait encore en quoi consiste ce lien.
La toile qu'il tisse avec les fils qu'il sécrète est tellement solide qu'elle peut soutenir une pierre de dix kilos.
Il erre chaque nuit à la recherche d'une proie. Quand il en trouve une, il l'immobilise grâce à ses fils, puis la croque avec ses mandibules.
Ses crocs sont si acérés qu'il peut sucer le sang de ses proies dans l'obscurité sans même qu'elles s'en rendent compte.
Ses deux antennes luisent légèrement pour attirer ses proies. C'est un Pokémon très pratique pour pêcher la nuit.
Les bactéries nichées dans l'antenne de Lanturn émettent une lumière vive quand elles aspirent ses fluides corporels.
Il ne contrôle pas encore bien l'électricité, et laisse échapper des décharges lorsqu'il est surpris ou en proie à de fortes émotions.
Les nuits où les étoiles filantes inondent le ciel, il danse en cercle avec ses congénères. On dit qu'admirer ce spectacle porte bonheur.
Il s'entraîne dur pour maîtriser le chant. Même quand il dort, il continue de faire des gammes dans ses rêves.


Bien qu'il ne sache pas encore voler, il peut sauter jusqu'aux plus hautes branches des arbres pour en picorer les bourgeons.
Ce Pokémon aurait le pouvoir de voir l'avenir. Il n'a malheureusement pas celui de le changer.
En raison de leur tendance à stocker l'électricité statique, les vêtements en laine de Wattouat subissent un traitement spécial.
Sa peau lisse et élastique étant isolante, on peut la caresser sans risquer de se prendre une décharge électrique.
La lumière de sa queue est si vive qu'on peut la voir depuis l'espace. En général, il l'éteint donc pour éviter de se faire repérer.



Il fait l'objet de revues spécialisées tant il est populaire auprès des personnes âgées. Ses fans aiment surtout la longueur et l'angle de ses bras.
Bien que le chant de ce Pokémon s'apparente à des cris, un musicien s'en est inspiré pour composer une magnifique ballade.



À force d'utiliser sa queue à tort et à travers, elle est devenue plus habile que ses mains. Il l'utilise pour faire son nid en haut des arbres.





À l'origine, il n'était doté d'aucune compétence particulière, mais il a développé un don de prescience pour se défendre.
Les larges pupilles de ce Pokémon nocturne lui permettent de distinguer parfaitement ses proies même dans l'obscurité la plus profonde.
Il est fasciné par tout ce qui brille. Son obsession pour les trésors est telle qu'il va jusqu'à fouiller les nids des Carmache.
Il trouve tout le temps des idées formidables qui pourraient changer le monde, mais il les oublie dans la foulée.
Effrayer les gens est sa raison d'être. Si l'on presse l'oreille contre les sphères rouges de son cou, on peut entendre des gémissements.



Accroché à sa branche, il attend patiemment ses proies favorites : les Pokémon Insecte. Les Bombydou sont son péché mignon.
Il attaque tout ce qui s'approche d'un peu trop près en lançant des morceaux de sa coquille d'acier. Il n'a aucun contrôle sur ce réflexe.
Il se déplace en creusant dans le sol et partage les tunnels ainsi créés avec les Taupiqueur. Ces Pokémon s'entendent très bien.


Il s'attache très facilement et aime être cajolé. Une telle sensibilité cachée derrière une mine renfrognée fait fondre beaucoup de jeunes gens.
Sa mâchoire est étonnamment puissante, mais comme il n'aime pas se battre, il n'a pas souvent l'occasion de s'en servir.

Son corps est aussi solide que l'acier. Ses pinces, grosses et lourdes, sont plus adaptées au broyage qu'à la capture d'ennemis.

Il est très fier de sa grosse corne. Il se chamaille souvent avec Lucanon, son plus grand rival.
Il fait équipe avec ses congénères pour voler les œufs des Pokémon oiseaux, mais ils se font la guerre pour décider de qui les mangera.






Les nutriments présents dans les eaux riches d'Alola ont donné à Corayon cette couleur rose si vive et chatoyante.
Il se colle à un Démanta et se nourrit de ses restes. Si le Démanta se fait attaquer, il l'accompagne au combat.
Il projette une encre spéciale quand il s'enfuit. Celle-ci perturbe l'odorat des Pokémon, même de ceux dotés d'un bon flair.
Il partage sa nourriture avec les personnes en difficulté mais, étant omnivore, il peut lui arriver de leur offrir des Pokémon Insecte.
Une carte postale ou un poster d'un Démanta planant gracieusement au-dessus des vagues est un souvenir typique d'Alola.
Les couteaux fabriqués à partir des plumes de ce Pokémon sont appréciés des plus grands chefs cuisiniers pour leur tranchant acéré.
Ce Pokémon est doué pour le travail en équipe. C'est un compagnon fidèle qui écoute les ordres de son Dresseur sans sourciller.
Il crache des flammes empoisonnées pour achever ses proies, qu'il partage avec les autres membres de sa meute.



Grâce à son intelligence artificielle, il peut apprendre beaucoup de choses par lui-même, qu'elles soient utiles... ou un peu superflues.

La teinte du liquide qui coule de sa queue varie en fonction de son humeur.


Avant même de toucher de ses mains un objet qui l'intéresse, il le tâte de ses lèvres. S'il est sale, il le lèche au passage pour le nettoyer.
Il adore le bruit de la foudre. Si vous l'enregistrez, vous pouvez le lui diffuser à loisir pour le mettre de bonne humeur.
Lorsque de petites flammes s'échappent de son nez, c'est qu'il est enrhumé. Le meilleur remède est encore de lui donner un bain de lave.
Les 20 litres de lait qu'il produit chaque jour gagneront en saveur et en caractère s'il vit dans un pâturage de bonne qualité.
Ses œufs sont si bons qu'il suffirait d'en manger un pour trouver le bonheur. Au marché, c'est le produit qui se vend le plus cher.



Il naît sous terre et doit se frayer un chemin à coups de mâchoire pour rejoindre ses parents à la surface. Il déteste la lumière, qui l'éblouit.
Impatient d'évoluer, il évacue son stress en libérant des gaz sous haute pression qui le font bondir dans tous les sens. Une vraie plaie !
Il parcourt les montagnes à la recherche d'un adversaire. Si ce dernier n'est pas à la hauteur, il préfère l'ignorer et s'en aller.





























Grâce à ses ailes longues et fines, il se laisse porter par les courants ascendants pour planer jusqu'au firmament.
Il se sert de son énorme bec pour transporter de petits Pokémon, mais nul ne sait où il les emporte...



En cas de danger, il sécrète un liquide sucré du sommet de sa tête. Le sirop fabriqué à partir de ce liquide est délicieux étalé sur du pain !
Ses protubérances en forme d'yeux servent à intimider ses ennemis. Si cela ne marche pas, il utilise ses quatre ailes pour s'enfuir.











Il s'entraîne en frappant les arbres de la paume de la main. Il peut arriver qu'il s'attaque à un pauvre Noadkoko, qui l'envoie alors valser.
Bien qu'il aime les rapports de force, c'est aussi un cœur tendre qui sait respecter et féliciter ses adversaires pour leur combativité.

Il ne se déplace que d'un centimètre par an, mais s'il se sent menacé, il virevolte et s'enfonce dans le sol en un instant.


Il creuse le sol de ses griffes acérées pour trouver des gemmes, qu'il croque comme s'il s'agissait de chips. Il raffole des Strassie.
Rusé et dangereux, ce Pokémon profite de son air candide pour tromper ses ennemis, et les gobe d'un trait dès qu'ils ont le dos tourné.





La friction de ses poils avec l'air génère de l'électricité statique quand il court et produit un son qui s'apparente à des crépitements.
Si un nuage orageux un peu louche apparaît dans le ciel, un Élecsprint se trouve sûrement en dessous. On le dit aussi rapide que l'éclair.







C'est un couard qui ne chasse jamais tout seul. Dès qu'il se retrouve dans un groupe de cinq, par contre, il devient on ne peut plus féroce !
On fabrique des accessoires à partir de ses dents, car elles ont la réputation de protéger leurs porteurs des accidents en mer.
Pour se nourrir, il nage en gardant la bouche grande ouverte, et recrache l'eau dont il n'a pas besoin par son évent.
Les Wailord se sont multipliés à force de se gaver de Pokémon poissons, tant et si bien que les pêcheurs doivent les renvoyer vers le large.


Un bon indicateur de sa santé est le débit de la fumée qui s'échappe de sa carapace : s'il est important, c'est qu'il est en pleine forme.


Il déambule d'un pas chancelant. S'il marche trop longtemps, il finit par avoir le tournis.
Sa lourde mâchoire peut briser le roc, mais s'il tombe à la renverse, il ne peut plus se relever. Mascaïman en profite alors pour l'attaquer.
Il émet des ultrasons avec ses ailes pour assommer ses proies, puis les ensable vivantes pour les conserver.
D'un battement d'ailes, il provoque des tempêtes qui engloutissent les Crocorible. Il partage ses proies avec ses congénères.








Son corps est tout visqueux, ce qui lui permet de glisser entre les serres des Pokémon oiseaux afin de s'échapper.
Il subjugue ses adversaires en déclenchant de violents séismes. Il racle le fond des marais pour se nourrir, avalant proies et vase au passage.
On voit souvent des Écrapince sur les plages. Il s'agit en fait de Pokémon relâchés par leurs Dresseurs, qui ne parvenaient pas les élever.
D'un tempérament fougueux, il adore se battre, mais perd tout courage si ses pinces tombent. Il n'attend alors qu'une chose : leur repousse !
Des esquisses de Pokémon ressemblant à des Balbuto ont été retrouvées dans des grottes jadis habitées par des hommes préhistoriques.
Il fond au moindre contact avec l'eau et doit donc entourer son corps d'énergie psychique pour se protéger les jours de pluie.
Il vivait déjà dans les mers chaudes il y a fort longtemps. Il imite les algues pour masquer sa présence et gobe toute proie qui l'approche.
Il habitait généralement dans les hauts-fonds, mais parcourait le littoral en quête de proies lorsque la marée était basse.
Ce Pokémon ranimé à partir d'un fossile vivait dans des eaux très pures. Il ne pourrait donc pas s'acclimater aux océans actuels.
Ce Pokémon terrestre avait pour habitude d'aller chasser ses proies en mer à l'aide de ses armes de prédilection : ses griffes acérées.
Son apparence peu ragoûtante repousse les prédateurs et dissuade les gens de le pêcher. Sa population augmente donc rapidement.
Il est considéré comme le plus beau de tous les Pokémon, mais il est loin de faire l'unanimité auprès des fans de Barpau !
Il change de forme en fonction de la météo, mais ce phénomène serait en fait une réaction chimique indépendante de sa volonté.
Il change de couleur pour se camoufler, mais si on cesse de lui prêter attention pendant trop longtemps, il se vexe et ne se montre plus...
Les gens apprécient ce Pokémon, car il se nourrit de leurs émotions négatives telles que la rancœur et la jalousie.
Animée par la rancune, cette poupée abandonnée traque son ancien propriétaire pour se venger.


Les fruits qui poussent sur le cou des Tropius d'Alola sont si doux qu'ils surclassent ceux des autres régions.

Contrairement à ce que son apparence suggère, il s'agit d'un Pokémon bienveillant qui protège les champs et annonce les catastrophes.

Il se nourrit principalement de neige et de glace. Le climat chaud d'Alola le contraint à vivre dans des lieux bien spécifiques.
Il gèle ses proies avant de les croquer goulûment, même s'il préfère largement les Pokémon déjà glacés, comme les Sorbébé.



Malgré les apparences, c'est un carnivore qui attrape sa proie avec sa coquille et l'immobilise jusqu'à ce qu'elle ne se débatte plus.
Ce piètre nageur se sert de sa queue pour appâter ses proies. Il les gobe si elles approchent de trop près.
La température de l'eau influence la couleur de son corps. À Alola, elle est tellement vive qu'elle en est éblouissante.
On a longtemps cru son espèce disparue. Son nom serait une déformation du patronyme de la personne qui l'a découvert.
Il fut un temps où les gens le capturaient en masse pour s'approprier ses écailles en forme de cœur, supposées porter chance en amour.
Il est jaloux des Pokémon oiseaux. Dès qu'il en voit un voler, il donne des coups de tête dans tous les sens et détruit tout sur son passage.
À l'intérieur de sa carapace, dont la composition s'apparente à celle des os, son corps subit une véritable révolution cellulaire.
Maintenant qu'il peut enfin voler, il passe tout son temps à parcourir le ciel et ne redescend que quand il tombe d'épuisement.
Son corps n'est pas traversé par du sang, mais par des champs magnétiques. S'il est fatigué, il suffit de lui donner un aimant à grignoter.
Grâce à ses deux cerveaux, il peut déchaîner une puissante force psychique qui lui permet d'immobiliser ses proies.
Il est aussi fier de sa force physique que de ses pouvoirs psychiques. Il immobilise ses proies avec les griffes d'acier de ses quatre pattes.































Un Pokémon préhistorique doté d'un crâne très solide, mais d'un cerveau très peu performant.
Il y a bien longtemps, les hommes fabriquaient des casques plus solides que l'acier à partir de crânes de Charkos fossilisés.
Cet herbivore, très calme de nature, utilisait la peau durcie de son museau pour déterrer des racines à grignoter.
Jusqu'à ce qu'on reconstitue ce Pokémon avec succès, on prenait les grands os solides qui couvrent son visage pour sa colonne vertébrale.










Il vit normalement dans la mer, mais il peut aussi s'installer sur la terre ferme, tant que sa peau reste humide.
La fine soucoupe qui se trouve à l'intérieur de son dos est le dernier vestige de la carapace jadis portée par son espèce.
Il se dispute constamment les arbres les plus confortables avec Quartermac et remporte la victoire la moitié du temps.
Son corps rond contient une quantité d'âmes impressionnante. Plus il entraîne de personnes avec lui, plus son corps gonfle.
Si l'on en croit la rumeur, il serait possible de se rendre dans l'au-delà en se laissant porter par le vent nocturne, accroché à un Grodrive.
Il possède peu de force dans ses membres, mais il lui suffit de déplier son oreille comme un ressort pour réduire un rocher en poussière.
Il mue deux fois par an. Les écharpes et les chapeaux fabriqués à partir de ses poils tiennent bien chaud.
Redouté pour ses sortilèges et ses malédictions, ce Pokémon peut néanmoins faire preuve de bienveillance, si l'envie lui en prend.
Il ne pardonne jamais la trahison ou la défaite d'un subordonné. Le bien-être de l'ensemble de la volée en dépend.







Il évacue tout surplus d'eau par les yeux. Cela ressemble à une crise de larmes et a parfois pour effet d'attendrir ses ennemis.
Il fait de son mieux pour imiter les gestes et les expressions de ses adversaires, mais il a encore des progrès à faire.
C'est un Pokémon d'un naturel calme. Quiconque tente de s'emparer du caillou de sa poche ventrale s'expose toutefois à un gros caprice.


Il saute sur tout ce qui bouge pour y planter ses dents. Cette manie lui vaut quelques blessures, mais il n'en a que faire.
Il adore tout ce qui brille, et rien ne l'énerve plus qu'un Ténéfix s'en prenant à un Strassie. S'il est témoin d'une telle agression, il passe à l'attaque.
Il vole à la vitesse du son en quête de nourriture. Drattak et lui se disputent souvent leurs proies dans des combats aériens impressionnants.
Il a tendance à cacher des aliments dans son épaisse fourrure... et à les oublier là. L'odeur putride qui s'en dégage alors est plutôt gênante.
Il peut détecter les émotions des humains et des Pokémon grâce à leur aura. Il ne s'approche pas des individus qu'il juge dangereux.
Il peut canaliser son énergie mentale pour déchaîner des auras mystérieuses capables de réduire d'énormes rochers en miettes.







Les motifs roses de sa peau brillent la nuit. Des stations balnéaires l'attirent avec de la nourriture, car il est très aimé des plongeurs.
La nourriture étant très rare dans les abysses marins, Luminéon doit souvent se disputer ses précieuses proies avec Lanturn.
Il est très affectueux et adore les humains. Les excursions permettant d'aller nager avec lui sont très populaires auprès des touristes.


Il chasse les Sabelette en équipe : un Dimoret maintient la proie sur le dos, puis un deuxième l'achève d'un coup de griffe.
Il surveille son territoire à l'aide de son radar, et élimine rapidement tout intrus avec son laser destructeur.
Il existe un concours visant à déterminer lequel d'entre eux a la langue la plus longue. Le record actuel est de 25 m.


Il tient fermement le bout de sa queue pour charger son poing d'électricité, puis martèle ses ennemis de coups dévastateurs.
Il existe encore de nombreuses usines qui utilisent les flammes de Maganon pour faire fondre les métaux.


Il n'aime pas le conflit, mais s'il doit protéger ses amis, il peut raidir sa queue en forme de feuille et la rendre aussi tranchante qu'une lame.
Pour se protéger, il gèle ses poils jusqu'à les transformer en picots de glace. Sa température corporelle peut descendre jusqu'à -60 °C.


Son comportement, manifestement étrange, s'expliquerait par l'incompétence du technicien qui a mis à jour son système d'exploitation.

Il est capable de piloter ses Mini-nez à distance, mais il arrive que l'un d'entre eux s'aventure trop loin et se perde pour ne jamais revenir.

Momartik gèle les Montagnards qui s'aventurent dans les pics enneigés et emmène ceux qu'il trouve beaux dans sa tanière.



























Réputé pour sa grande perspicacité, il s'enfuit la queue entre les pattes s'il s'estime trop faible pour gagner.
Son pelage sombre devient si robuste au fil du temps que même des crocs ou des griffes peinent à passer au travers.
Son long pelage le protège parfaitement du froid. Malheureusement pour lui, cela n'est pas très utile à Alola.















Sa cavité hexagonale est une oreille. Il se met en colère si l'on tente d'y plonger la main, car c'est là que se trouve son noyau d'énergie.
L'énergie qui émane de son corps s'est transformée en cristaux orangés suffisamment durs pour briser le diamant.
D'innombrables fissures se dessinent à la surface de son corps lorsqu'il déchaîne toute son énergie.



















Il projette un nuage de coton pour se protéger. Quand il pleut, son coton s'imbibe d'eau et le rend si lourd qu'il est incapable de bouger.
Ce petit chenapan s'introduit chez les gens, cache leurs affaires et répand du coton aux quatre coins de la pièce.
En raison de leurs vertus revigorantes, les feuilles de sa tête sont séchées au soleil puis bues en infusion par les personnes âgées.
Le parfum de sa fleur calme les nerfs et apaise l'esprit. Il varie légèrement selon la composition de la terre dans laquelle Fragilady a poussé.
C'est un Pokémon d'une grande férocité. Les Bargantua bleus et les Bargantua rouges se livrent une guerre territoriale sans merci.
Les températures tropicales d'Alola sont idéales pour ce Pokémon, que l'on peut même parfois rencontrer en dehors du désert.
Son corps supportant mal les baisses de température, il s'ensable profondément lorsque les nuits sont trop fraîches.
Il peut repérer une proie à une distance de 50 km. Il s'approche alors en « nageant » dans le sable, puis lui saute dessus pour la croquer.





Il traîne en bandes et distribue des coups de tête à ceux qui osent croiser son regard.
Ses airs de gros dur cachent en fait un grand cœur dévoué à sa famille, sa bande et son territoire.



Il a été recréé à partir d'un fossile préhistorique. Il vivait autrefois dans la mer, mais avait su s'adapter pour chasser aussi sur la terre ferme.
L'incroyable puissance de sa mâchoire lui permettait de broyer facilement les coquilles d'Amonistar ou d'Amonita pour les manger.
Il a longtemps été considéré comme l'ancêtre commun de tous les Pokémon oiseaux, mais des études récentes réfutent cette théorie.
Les plumes de ce Pokémon antique sont si fines que seuls les experts les plus talentueux peuvent leur rendre justice en le reconstituant.
Il laisse échapper un gaz toxique quand il respire. Les Grotadmorv, par l'odeur alléchés, accourent alors en salivant.
Il maîtrise son adversaire de son bras gauche, puis l'arrose d'un liquide toxique paralysant.
Timide de nature, il change constamment d'apparence, sauf quand il est entouré de ses congénères.
Il est non seulement capable de changer d'apparence, mais il peut également créer des illusions pour hypnotiser les humains.
Ce maniaque de la propreté ne supporte pas la moindre saleté. Il utilise sa queue comme une serpillière pour tout nettoyer.
Grâce à la sécrétion huileuse dont ses poils blancs sont recouverts, les attaques glissent sur sa fourrure comme sur de la soie.








Son souffle glacé descend jusqu'à -50 °C. Il fond peu à peu quand il se retrouve dans un endroit chaud.
Il souffle des particules de glace pour geler ses ennemis. Les Sorboul d'Alola sont plus petits que la moyenne.
Ses deux bouches peuvent souffler du blizzard. Sa capacité à créer de la neige à volonté le rend populaire auprès des skieurs et snowboarders.


Il plane dans les airs une fois qu'il est chargé en électricité. Les nuits où le tonnerre gronde, des centaines d'Emolga se regroupent dans le ciel.




Il enroule ses membres en forme de voiles autour de ses proies, puis les entraîne dans les abysses.
On le trouve souvent près des bateaux de croisière et des pétroliers, où il cherche des proies à entraîner dans les abysses.
Ses talents de guérisseur sont tels que les marins l'emportent quand ils embarquent pour une longue traversée.










Il possède de redoutables pouvoirs psychiques. La plupart des signalements d'extraterrestres correspondent à des Lewsor qui se promènent.
Il peut modifier les souvenirs avec ses pouvoirs psychiques. Vous ne le savez pas encore, mais vous avez peut-être déjà tout oublié...












Au petit jour, on peut voir des meutes de Kungfouine qui s'entraînent en effectuant des mouvements lents et méthodiques.
Il accule son ennemi avec une rafale d'attaques fulgurantes, puis concentre son énergie pour lui donner le coup de grâce.
La peau rouge de sa gueule est dure comme le roc. Il accule ses ennemis dans les boyaux des cavernes et les attaque à coups de tête.
Une mystérieuse énergie l'alimente depuis l'Antiquité, mais, qui sait ? Cette énergie n'est peut-être pas éternelle...
Il aurait été créé dans les temps anciens pour servir de bête de somme. La voix de son maître fait loi.
Après avoir dépecé ses ennemis, il va sur les berges pour aiguiser ses lames sur une pierre. Chaque Scalpion a d'ailleurs son caillou fétiche.
Peu importe la puissance du Scalproie, il abdique de son rôle de chef si la lame de sa tête subit la moindre ébréchure.

Grâce à ses pattes puissantes et à ses serres robustes, il arrive même à briser la coquille de Kokiyas pour se délecter de son contenu.
Les balafres ne font qu'ajouter à sa renommée, mais les blessures dans le dos, synonymes de fuite en combat, sont mal vues par la volée.
Sa culotte est un cadeau de Vaututrice. Ses petites ailes ne pouvant pas le porter, il est condamné à sautiller en rêvant au grand azur.
Il utilise avec dextérité les ossements de ses proies pour construire son nid. La plupart de ces os appartenaient à des Osselait.





Il se bat en projetant des flammes par ses cinq cornes. Ces gerbes de feu dévastatrices peuvent atteindre les 3 000 °C.
Il décrit des cercles dans le ciel en faisant pleuvoir des écailles enflammées. Il était jadis surnommé « le courroux solaire ».























Bien qu'il soit affectueux, il peut brusquement augmenter sa température et infliger des brûlures à ceux qui le touchent par surprise.
Il enflamme des touffes d'herbe en crachant des escarbilles. Il n'a plus qu'à s'emparer des Pokémon Insecte qui s'enfuient pour les gober.
Son plumage résistant est ignifugé. Jadis, la combinaison portée par les pompiers était faite de plumes de Flambusard.



Il est élevé avec ses congénères au sein de la troupe, mais dès qu'il peut chasser seul, il doit partir et vivre par ses propres moyens.
Le mâle a tendance à se prélasser à longueur de journée. Si un ennemi surgit, en revanche, il défend ses congénères au péril de sa vie.
Bien qu'il soit vulnérable sans le pouvoir de sa fleur, il voyagera jusqu'à en trouver une de la couleur et de la forme qu'il préfère.
Il cultive des fleurs et les utilise en tant qu'armes. Plus une fleur est belle, plus elle renferme de puissance.
Il contrôle les fleurs qu'il cultive. Les tempêtes de pétales qu'il déchaîne sont aussi belles que redoutables.


Il suit Pandarbare comme son ombre et le considère comme son chef. S'il fait une grosse bêtise, on lui confisque sa feuille.
Ce Pokémon féroce est très fier de ses gros bras. Beaucoup de Dresseurs l'apprécient pour son côté truculent.
Il fut un temps où la noblesse organisait des concours pour déterminer quel Couafarel arborait la plus belle coupe.









Il attire ses proies en faisant clignoter son corps, puis les immobilise en les enserrant de ses longs tentacules.
Les personnes malintentionnées tentent souvent de s'approprier ses grands pouvoirs hypnotiques pour servir leurs mauvais desseins.


Il reste tapi au fond des océans, à l'abri des plus gros Pokémon. Il se nourrit principalement d'algues pourries.
Les étourdis qui divaguent du côté de chez lui se font chasser à grands jets de poison. Curieusement, il adore Sinistrail.
Sa pince, à la chair délicieuse, tombe parfois. Il se fait alors tout petit et se cache le temps qu'elle repousse.
Il aspire de l'eau et la projette sous pression pour attaquer. Le jet est si puissant qu'il perce même d'épaisses plaques d'acier.


Sa mâchoire géante est d'une puissance redoutable. Le Pokémon reconstitué serait légèrement différent de son modèle antique.
La reconstitution de Pokémon est un art imparfait. D'aucuns pensent même qu'il était en fait couvert d'une robe semblable à un plumage.
Amagara vivait jadis dans les terres glacées. On dit que lorsqu'il pousse un cri, une aurore boréale nimbe le ciel nocturne.
Un Dragmara a été retrouvé dans un glacier, en parfait état de conservation, ce qui a fait la une des actualités.
Une fois le combat entamé, il n'hésite pas une seconde, même contre un Pokémon de type Dragon dix fois plus gros que lui.
Il terrasse ses adversaires grâce à sa vitesse, mais se pavane tant avant de lancer sa botte secrète qu'il se retrouve parfois en difficulté.
Il s'introduit chez les gens pour voler l'électricité via les prises de courant. On sait qui blâmer en cas de facture d'électricité trop élevée !
Au plus profond de la terre se trouverait un royaume de pierres précieuses où vivent la reine des Strassie et son peuple.
Ses cornes lui permettent d'inspecter les alentours. Elles sont si sensibles que tout son corps se fige si on les pince.
Il se déplace en rampant lentement. Ses organes et son cerveau se trouvent dans sa protubérance dorsale en forme de spirale.
Très câlin, ce Pokémon a tendance à se frotter aux gens auxquels il s'attache avec son corps visqueux. Dresseurs de Muplodocus, tenez bon.
Nul ne sait pourquoi il collectionne les clés, mais il est aux anges dès qu'on lui en donne une. Il n'accepte toutefois que les passe-partout.
Il imite la voix d'un enfant pour inciter les gens à se perdre au plus profond des bois. Il espère ainsi se faire de nouveaux amis.
Les bûcherons n'entrent pas dans les bois sans Pokémon Feu, effrayés par cette créature considérée comme un fantôme sylvestre.




Il adore les fruits et, en véritable gourmet, il ne mange que ceux qui sont bien mûrs. Il utilise ses ultrasons pour déterminer le degré de maturité.
D'ordinaire violent, il vous mange littéralement dans la main si vous lui donnez des fruits mûrs, son mets favori.


La forme que Zygarde prend lorsqu'il rassemble 50 % de ses Cellules. Sa mission est de surveiller l'écosystème.



Il attaque en tirant des plumes acérées. La force de ses coups de patte est également redoutable.
Ce narcissique est un amoureux de la propreté. Il refuse parfois d'obéir si l'on ne prend pas grand soin de ses plumes.
Les plumes de ses ailes lui servent de flèches. Quand il doit à tout prix toucher sa cible, il tire sur les lianes de son cou pour se concentrer.
Laissez ce Pokémon respirer ou il se renfermera sur lui-même. Même s'il devient affectueux, allez-y doucement avec les caresses.
Il sait être affectueux avec son Dresseur, mais il ne connaît pas sa force. Câlinez-le, et vous vous retrouverez couvert de griffures.
Un Pokémon brutal qui n'en fait qu'à sa tête. Selon son humeur du moment, il lui arrive parfois d'ignorer sciemment les ordres de son Dresseur.
À force de s'entraîner quotidiennement, les ballons qu'il gonfle avec son nez grossissent de jour en jour.
Il est tout excité quand il est témoin d'une danse qu'il ne connaît pas. Il s'entraîne alors comme un forcené jusqu'à la maîtriser à la perfection.
Pour lui, le combat est une performance artistique. Il chante et danse de toute son âme pour abattre ses proies.
On peut deviner son état d'esprit et de santé en étudiant le rythme auquel il tape contre les arbres avec son bec dur.
Ce Pokémon est capable de produire plus de cent sons différents en recourbant le bout de son bec.
Ils communiquent entre eux en se frappant mutuellement sur le bec. La force et la cadence des coups en disent long sur leur état d'esprit.
Son estomac occupe la plus grande partie de son long corps. Le Dresseur de ce gros mangeur doit prévoir un budget nourriture conséquent.
À l'origine, on ne le trouvait pas à Alola, mais il y a été introduit il y a bien longtemps pour faire face à la prolifération de Rattata.
Larvibule n'aime pas les intrus, alors ne mettez pas la main dans son nid, sous peine de vous faire mordre !
Il passe son temps à manger du terreau, tapi sans bouger sous les feuilles mortes. Gare à la décharge si vous lui marchez dessus !
Il possède un organe électrogène sur le ventre. Il concentre de l'énergie dans ses mandibules avant de libérer une puissante décharge.
Ses robustes pinces sont aussi efficaces pour l'attaque que pour la défense. Les combats de Crabagarre ressemblent à des matchs de boxe.
Il concentre le froid dans ses pinces avant de frapper. Ses coups sont suffisamment puissants pour réduire un épais mur de glace en morceaux.
Il envoûte ses ennemis avec une danse fougueuse, et profite de leur inattention pour les noyer sous un torrent de flammes.
Il aime le nectar et le pollen, et se dispute ces denrées avec Papilusion dans les champs de fleurs.
Il déteste la pluie car elle mouille le pollen. Quand la météo se dégrade, il se cache alors dans le creux d'un arbre et attend sans bouger.
Il devient de plus en plus sauvage et agressif en grandissant. Il n'est pas rare que son Dresseur l'abandonne, ne sachant plus qu'en faire.
Les rocs de sa crinière sont aiguisés comme des couteaux. Il poursuit patiemment sa cible pour l'affaiblir et lui porter le coup de grâce.
Il se déplace en banc pour pallier sa faiblesse, mais il n'est pas rare de voir un Froussardine nager en solitaire.
Son amour des cornes de Corayon lui vaut l'hostilité des artisans qui les récoltent dans la nature pour en faire des objets.
Il attaque ses ennemis en projetant des épines empoisonnées, et il utilise ses griffes pour transpercer ceux qui l'approchent de trop près.
Il adore jouer dans la boue. S'il ne prend pas son bain de boue quotidien, il tombe dans un tel état de stress qu'il n'obéit plus à son Dresseur.
Il reste calme et impassible en toutes circonstances. Il mélange sa salive à de la terre pour créer une boue spéciale dans sa bouche.
Quand deux Araqua se croisent, ils comparent la taille de leur bulle. Celui qui a la plus petite doit céder le passage.
Il passe la plupart de son temps dans l'eau. S'il est rassasié, il peut conserver ses proies dans sa bulle pour les manger plus tard.
Quand le jour se lève, il déploie ses quatre feuilles pour prendre un bain de soleil. Une odeur agréable émane du haut de sa tête.
C'est pour se protéger qu'il se fait passer pour un Pokémon Insecte. Les pétales de ses bras sont extrêmement coupants.
Il répand des spores luminescentes autour de lui. Malgré le danger qu'il représente, les balades nocturnes dans les bois où il vit sont populaires.
Il endort ses victimes puis aspire leur énergie vitale avec ses doigts. Il aide ses congénères affaiblis en partageant cette énergie avec eux.
La femelle domine le mâle, qui ne peut évoluer en raison de carences nutritionnelles. Il lui offre en effet presque toutes ses proies en tribut.
Ce Pokémon habite au fin fond des cavernes. Il se fait servir par des Tritox envoûtés par ses phéromones.
Il est si fort qu'il peut abattre un grand arbre. L'odeur que dégage l'organe sur son derrière lui permet de communiquer avec ses semblables.
Il fait de grands gestes avec ses pattes pour intimider et mettre en garde ses ennemis. Mieux vaut alors prendre ses jambes à son cou !
Son odeur appétissante en fait la cible idéale des Pokémon oiseaux, mais comme il n'est pas très malin, ça lui est égal.
Confiant en la protection offerte par son solide calice, il n'hésite pas à jouer avec les Pokémon oiseaux. Il se fait picorer, mais il s'en moque.
Ce véritable virtuose du coup de pied peut mettre K.O. un champion de kick-boxing en une seule frappe.
Il ramasse des fleurs en déployant la liane gluante accrochée à sa tête et s'en agrémente. Il se sent mal à l'aise lorsqu'il n'en a pas.
Il médite généralement en haut des arbres. Il se permet de lancer des Poké Balls sur les autres Pokémon et leur donne des ordres.
Il utilise sa salive pour coller des feuilles sur ses épaules. Leur disposition indique son appartenance à un groupe particulier.
Il ramasse tout ce qu'il trouve par terre, y compris des pièces. Cela lui vaut d'être pris pour cible par les Cornèbre et les Miaouss.
La carapace qui recouvre son corps est aussi dure que le diamant. Il ne recule devant rien pour gagner.
Il tient beaucoup à la pelle sur sa tête. Si un enfant cherche à la récupérer, il se bat sans retenir ses coups pour la garder.
Chacun de ses grains de sable a sa volonté propre. Trépassable gobe de petits Pokémon pour absorber leur énergie vitale.
Lancer à la mer les Concombaffe venus s'échouer sur le rivage était une habitude qui s'est depuis muée en une véritable tradition.
Développé en tant qu'arme dans un but bien précis, il est devenu incontrôlable lors d'une expérience et a dû être cryogénisé.
Il a réveillé tout son potentiel et a évolué. Briser son lourd masque a décuplé sa vitesse.
Il vit dans la couche d'ozone, où des Pokémon plus forts que lui cherchent à le manger. Il tombe à terre lorsqu'il tente de s'enfuir.
Il dort continuellement depuis sa naissance. Lorsqu'il est en phase de sommeil profond, il ne bouge plus d'un poil.
Il vit dans les volcans et se nourrit de soufre et de minéraux. Les composants de ses repas renforcent sa carapace explosive.
Les quatorze épines de son dos se hérissent de leur propre chef quand il est surpris ou excité.
Ce Pokémon docile déteste la solitude, mais il oppose une résistance acharnée si l'on essaie de jeter un coup d'œil sous son déguisement.
Enfoui dans le sable, il projette ses pouvoirs psychiques via l'appendice qu'il a sur la tête, et scanne les environs en attendant sa proie.
S'il apprend qu'un enfant avec lequel il s'est lié d'amitié est persécuté par ses camarades, il trouve leur maison et la réduit en cendres.
Il enserre ses victimes de ses algues vertes pour aspirer leur énergie vitale. Il ne chasse que les grosses proies, comme les Wailord.
Il frotte violemment l'écaille de sa tête sur des pierres et sur le sol pour intimider ses ennemis ou pour communiquer avec ses congénères.
Il fait tinter ses écailles en les frottant les unes contre les autres, et passe à l'attaque quand le rythme atteint son point culminant.
Quand il hurle pour fêter sa victoire sur une proie, on entend ses congénères se réjouir de toutes parts dans un grand tintement métallique.
Bien qu'on le considère comme une divinité protectrice, il peut se montrer cruel envers les humains et les Pokémon qui l'ont offensé.
C'est le gardien d'Akala. Il saupoudre une pluie d'écailles scintillantes sur les humains et les Pokémon blessés pour les soigner.
Bien qu'on le connaisse comme une divinité protectrice, il peut se montrer sans pitié envers ceux qu'il considère comme ses ennemis.
Gardien de Poni et maître de l'eau, il vit au plus profond de la brume. C'est notamment pour cette raison qu'il est à la fois craint et vénéré.
Son corps est composé d'un gaz très instable. Il se fait emporter par la moindre brise, mais n'a pas l'air de s'en soucier pour autant.
Un antique roi d'Alola lui a donné le surnom de « cocon céleste » et a même érigé un autel en son honneur.
Lorsqu'il ouvre une Ultra-Brèche, il arrive que de l'énergie et des formes de vie d'autres mondes se retrouvent dans le nôtre.
Des documents extrêmement anciens le décrivent comme « celui qui invite la lune ».
Une forme de vie d'un autre monde, communément appelée « Ultra-Chimère ». On la pense porteuse d'une violente neurotoxine.

Une forme de vie venant d'un autre monde. Son corps gracile cache une puissance insoupçonnée.

Cette dangereuse créature fait partie des Ultra-Chimères. On peut détecter des pics d'énergie émis par ses bras gigantesques.
Le corps de cette Ultra-Chimère semble fin comme du papier, mais il est aussi tranchant qu'un sabre affûté.

Il semble souffrir dans sa recherche désespérée de lumière, sa source d'énergie. On pense qu'il vient d'un autre monde.
Il accède à la conscience des individus en se synchronisant avec eux. Cette faculté l'aide à prendre soin d'eux.
Il se fond dans l'ombre de son adversaire pour imiter sa force et ses attaques. La copie surpasse alors l'original.
Dans son monde, cette Ultra-Chimère est fort appréciée pour son naturel conciliant, qui fait d'elle un compagnon de voyage idéal.
Son corps contient des hectolitres de poison. Il fait partie de ces créatures que l'on nomme « Ultra-Chimères ».
Il est sorti d'une Ultra-Brèche. Il est composé de plusieurs petites entités qui s'assemblent pour n'en former qu'une seule.
Il s'approche des gens avec son allure désarticulée et fait subitement exploser sa tête. Ce serait une Ultra-Chimère.
Il déchiquette son adversaire avec ses griffes chargées d'électricité. Même si sa cible évite l'attaque, elle reçoit un coup de jus.







Ce Pokémon difficile n'aime que les produits extra-frais. Faites vos emplettes avec lui, car son flair s'avérera très utile !
Pokémon très avide, il est souvent incapable de manger toute la nourriture accumulée dans son nid par ses Rattata subordonnés.

Ce Pikachu hors du commun ne se sépare pas de la casquette de son Dresseur, qu'il considère comme son partenaire.
Ce Pikachu hors du commun ne se sépare pas de la casquette de son Dresseur, qu'il considère comme son partenaire.
Ce Pikachu hors du commun ne se sépare pas de la casquette de son Dresseur, qu'il considère comme son partenaire.
Ce Pikachu hors du commun ne se sépare pas de la casquette de son Dresseur, qu'il considère comme son partenaire.
Ce Pikachu hors du commun ne se sépare pas de la casquette de son Dresseur, qu'il considère comme son partenaire.
Ce Pikachu hors du commun ne se sépare pas de la casquette de son Dresseur, qu'il considère comme son partenaire.
Ce Pikachu hors du commun ne se sépare pas de la casquette de son Dresseur, qu'il considère comme son partenaire.
Il concentre son énergie psychique dans sa queue et s'en sert comme d'une planche de surf. On le surnomme « le surfeur tellurique ».
Il a migré dans les montagnes enneigées pour échapper aux éruptions volcaniques. Sa carapace de glace est dure comme l'acier.
Il sillonne les étendues enneigées à toute allure. Il a développé des griffes épaisses et pointues pour s'assurer une meilleure prise sur la glace.
Gare à ceux qui s'approchent de ce petit bout de chou, car le Feunard qui dirige la meute en profitera pour les transformer en bloc de glace !
S'il raccompagne en lieu sûr les humains égarés dans ses montagnes enneigées, c'est pour se débarrasser au plus vite de ces importuns.
Ce Pokémon est si robuste qu'il peut creuser des tunnels dans les roches volcaniques. Il est rare d'en apercevoir un spécimen.
Ses vibrisses métalliques sont très lourdes et le ralentissent, mais elles lui permettent de forer même la roche la plus dure.
Capricieux, nombriliste et inconstant, il est très populaire auprès des Dresseurs altruistes qui aiment les défis.
Ne vous fiez pas à son air aimable. C'est un Pokémon cruel qui aime jouer avec ses proies blessées, sans daigner les achever.
Il se sert de l'organe rouge sur son front pour émettre ses pouvoirs psychiques et sonder son adversaire pour tout savoir de lui.
Il donne un violent coup de tête à quiconque le confond avec un caillou et lui marche dessus. Le coup est accompagné d'une petite décharge.
Quand ils combattent entre eux, l'air est saturé d'éclairs et de détonations. Les gens du coin les surnomment « les feux d'artifice des collines ».
Quand ce Pokémon buté et caractériel s'énerve, tout son corps produit des décharges, et ses cris résonnent comme le tonnerre.
Toute l'énergie de la Méga-Évolution a profité au Kokiyas accroché à sa queue. Le Ramoloss, lui, n'a pas changé.
Dans les décharges d'Alola, une centaine d'entre eux dévorent les immondices avec diligence.
Son corps abrite plus de cent toxines différentes. Les réactions chimiques entre ces poisons constituent sa source d'énergie.
Ce Pokémon en a vraiment après la terre entière. Il essaie même de maudire son propre Dresseur !
Il a toujours fait la fierté d'Alola. On le trouve représenté dans les œuvres d'art et les bâtiments de toutes les époques.
La région riche et fertile d'Alola se révèle particulièrement inhospitalière pour Ossatueur. Il a appris à maîtriser le feu pour survivre.

Avec l'afflux d'énergie de la Méga-Évolution, le rejeton grandit temporairement, ce qui ne rassure pas sa mère.
Grâce à la Méga-Évolution, il peut voler. Il est tellement content d'en profiter qu'il se pose rarement.
La Méga-Évolution est très rude pour son organisme. Ce stress le rend encore plus violent et destructeur que d'habitude.
Il attaque tout ce qui bouge. Le stress de la Méga-Évolution le rend extrêmement irritable.


L'afflux d'énergie de la Méga-Évolution a stimulé ses gènes et a entraîné une repousse de sa laine, perdue depuis des générations.




























S'il reste trop longtemps sous cette forme, son corps commence à fondre à cause de l'afflux d'énergie.
Il peut soulever des objets pesant jusqu'à 500 fois son poids en les pinçant entre ses cornes.
Ses griffes et le bout de sa queue sont si chauds qu'ils atteignent le point de fusion, ce qui fait souffrir ce pauvre Démolosse.
Sous l'influence de la Méga-Évolution, son dos s'est fissuré et il n'écoute dorénavant plus que ses pulsions destructrices.




Le joyau sur sa poitrine a absorbé tant d'énergie suite à la Méga-Évolution qu'il a énormément grossi et s'est détaché en déchirant sa peau.
Ce Pokémon extrêmement agressif agrippe ses proies avec ses deux mâchoires et les déchiquette de toutes ses forces.


Grâce à la Méga-Évolution, son corps a accumulé une quantité astronomique d'électricité, mais il en gâche une partie car il ne peut tout utiliser.
Ses marques jaunes sont des cicatrices d'anciennes blessures. L'énergie de la Méga-Évolution ravive ses vieilles douleurs.


Morphéo adopte cette apparence uniquement les jours ensoleillés. On a tenté de reproduire ce phénomène avec un radiateur, sans succès.
Morphéo adopte cette apparence quand il est frappé par la pluie. L'eau gonfle légèrement son corps et lui donne une consistance gélatineuse.
Morphéo adopte cette apparence uniquement les jours enneigés. On a tenté de reproduire ce phénomène avec un congélateur, sans succès.
Le surplus d'énergie a amplifié sa malédiction et l'a rendue incontrôlable. Il en vient même à éprouver de la rancœur envers son Dresseur.
Étant d'une nature très pacifique, il a horreur de prendre cette forme adaptée au combat.
Sa mâchoire déboîtée projette un blizzard terrible qui recouvre les alentours d'un voile blanc.
Frustré de voir ses précieuses ailes déformées et soudées suite à la Méga-Évolution, il laisse libre cours à sa violence.
Ses cerveaux exceptionnels se sont encore améliorés, et son intelligence le pousse à faire preuve d'une cruauté insoutenable en combat.















Il sécrète un liquide mauve en cas de danger. Selon certaines théories, ce serait de la sueur due à sa nervosité.
Il sécrète un liquide mauve quand il est attaqué. Celui-ci n'est pas toxique, mais il rend sa viande très amère et immangeable.
Ce Pokémon au tempérament violent se sert de ses oreilles comme s'il s'agissait de fouets pour corriger ses adversaires.
Furieux d'avoir perdu ses bras ailés au profit de deux grandes faux, il se laisse emporter par la violence.
Son aura s'est dilatée sous l'effet de la Méga-Évolution. Son instinct guerrier le pousse à abattre sans pitié ses ennemis.



























Bien que sa grande mâchoire lui permette de manger n'importe quoi, Bargantua est la proie des prédateurs plus gros que lui.













































































Bien qu'il soit vulnérable sans le pouvoir de sa fleur, il voyagera jusqu'à en trouver une de la couleur et de la forme qu'il préfère.
Bien qu'il soit vulnérable sans le pouvoir de sa fleur, il voyagera jusqu'à en trouver une de la couleur et de la forme qu'il préfère.
Bien qu'il soit vulnérable sans le pouvoir de sa fleur, il voyagera jusqu'à en trouver une de la couleur et de la forme qu'il préfère.
Bien qu'il soit vulnérable sans le pouvoir de sa fleur, il voyagera jusqu'à en trouver une de la couleur et de la forme qu'il préfère.
Il cultive des fleurs et les utilise en tant qu'armes. Plus une fleur est belle, plus elle renferme de puissance.
Il cultive des fleurs et les utilise en tant qu'armes. Plus une fleur est belle, plus elle renferme de puissance.
Il cultive des fleurs et les utilise en tant qu'armes. Plus une fleur est belle, plus elle renferme de puissance.
Il cultive des fleurs et les utilise en tant qu'armes. Plus une fleur est belle, plus elle renferme de puissance.
La fleur qu'il porte ne pousse plus nulle part. On pense qu'elle renferme un terrible pouvoir.
Il contrôle les fleurs qu'il cultive. Les tempêtes de pétales qu'il déchaîne sont aussi belles que redoutables.
Il contrôle les fleurs qu'il cultive. Les tempêtes de pétales qu'il déchaîne sont aussi belles que redoutables.
Il contrôle les fleurs qu'il cultive. Les tempêtes de pétales qu'il déchaîne sont aussi belles que redoutables.
Il contrôle les fleurs qu'il cultive. Les tempêtes de pétales qu'il déchaîne sont aussi belles que redoutables.
Il fut un temps où la noblesse organisait des concours pour déterminer quel Couafarel arborait la plus belle coupe.
Il fut un temps où la noblesse organisait des concours pour déterminer quel Couafarel arborait la plus belle coupe.
Il fut un temps où la noblesse organisait des concours pour déterminer quel Couafarel arborait la plus belle coupe.
Il fut un temps où la noblesse organisait des concours pour déterminer quel Couafarel arborait la plus belle coupe.
Il fut un temps où la noblesse organisait des concours pour déterminer quel Couafarel arborait la plus belle coupe.
Il fut un temps où la noblesse organisait des concours pour déterminer quel Couafarel arborait la plus belle coupe.
Il fut un temps où la noblesse organisait des concours pour déterminer quel Couafarel arborait la plus belle coupe.
Il fut un temps où la noblesse organisait des concours pour déterminer quel Couafarel arborait la plus belle coupe.
Il fut un temps où la noblesse organisait des concours pour déterminer quel Couafarel arborait la plus belle coupe.









La forme que Zygarde prend lorsqu'il rassemble 10 % de ses Cellules. Il bondit sur le torse de son adversaire et y plante ses griffes acérées.
La forme que Zygarde prend lorsqu'il rassemble 10 % de ses Cellules. Il bondit sur le torse de son adversaire et y plante ses griffes acérées.
La forme que Zygarde prend lorsqu'il rassemble 50 % de ses Cellules. Sa mission est de surveiller l'écosystème.
La forme parfaite de Zygarde. L'orifice sur sa poitrine peut déchaîner une puissante énergie capable de tout anéantir.




Il enchante ses ennemis avec une danse joyeuse et survoltée, et profite de leur inattention pour les électrocuter.
Il détend ses ennemis avec une danse élégante, et profite de leur inattention pour les frapper de ses pouvoirs psychiques.
Il fait fondre le cœur de ses ennemis avec une danse gracieuse, et profite de leur inattention pour les frapper d'une malédiction mortelle.


Il n'hésite pas à ignorer les ordres qui ne lui plaisent pas. Il est prêt à tout pour battre son adversaire, même s'il n'en sort pas indemne.
Ce Lougaroc a subi une évolution spéciale en étant irradié par les rayons du soleil couchant. Son calme cache une combativité hors norme.
Il prend cette forme quand ses congénères se joignent à lui pour affronter un adversaire. Il est si fort qu'on l'appelle « le démon des mers ».



Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut changer de type à volonté, comme un certain Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut changer de type à volonté, comme un certain Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut changer de type à volonté, comme un certain Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut changer de type à volonté, comme un certain Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut changer de type à volonté, comme un certain Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut changer de type à volonté, comme un certain Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut changer de type à volonté, comme un certain Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut changer de type à volonté, comme un certain Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut changer de type à volonté, comme un certain Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut changer de type à volonté, comme un certain Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut changer de type à volonté, comme un certain Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut changer de type à volonté, comme un certain Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut changer de type à volonté, comme un certain Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut changer de type à volonté, comme un certain Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut changer de type à volonté, comme un certain Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut changer de type à volonté, comme un certain Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut changer de type à volonté, comme un certain Pokémon légendaire.






Alola fait partie des rares endroits où l'on peut observer un Météno tombant du ciel.
Alola fait partie des rares endroits où l'on peut observer un Météno tombant du ciel.
Alola fait partie des rares endroits où l'on peut observer un Météno tombant du ciel.
Alola fait partie des rares endroits où l'on peut observer un Météno tombant du ciel.
Alola fait partie des rares endroits où l'on peut observer un Météno tombant du ciel.
Alola fait partie des rares endroits où l'on peut observer un Météno tombant du ciel.
Alola fait partie des rares endroits où l'on peut observer un Météno tombant du ciel.

Il essaie de toutes ses forces de redresser son cou tordu devant un miroir, mais n'y parvenant pas, il finit par sangloter sous son déguisement.



La forme que Necrozma prend lorsqu'il absorbe la lumière de Solgaleo. Il bondit sur ses ennemis et leur assène des coups de griffes.
Lunala a perdu toute volonté propre. Désormais sous le contrôle de Necrozma, il se vide de son énergie en continu.
Necrozma prend cette forme quand il a absorbé une quantité phénoménale d'énergie lumineuse. Des rayons laser émanent de tout son corps.
C'est la forme de Magearna tel qu'il était il y a 500 ans. Son corps n'est qu'une enveloppe renfermant son cœur, une âme artificielle.
