









Son corps est mou et sans force. La nature semble l'avoir destiné à servir de proie aux autres Pokémon.
Sa carapace est très solide et résiste sans peine aux assauts des Picassaut. Si elle bascule, par contre, son contenu s'éparpille au sol.
Il raffole du nectar des plus jolies fleurs. Dans les prairies, les luttes territoriales l'opposant à Bombydou sont impitoyables.






Prenez garde à ce Pokémon très répandu : ses puissantes incisives sont si acérées qu'elles peuvent couper des troncs d'arbre.
Il se sert de ses moustaches pour garder l'équilibre. Que le Rattatac soit apprivoisé ou non, ne le touchez pas ou il vous mordrait !
Ses courtes ailes ne lui permettent pas de voler sur de longues distances. Il quadrille son territoire pour picorer les Pokémon Insecte.
À Alola, il se repaît de Pokémon poissons. On le voit souvent voler en cercle au-dessus des flots en quête de nourriture.
Il aime tout particulièrement les œufs des Pokémon oiseaux. Comme il les avale d'un coup, il lui arrive de s'étouffer et de s'évanouir.
Il intimide sa proie grâce au motif situé sur le devant de son capuchon, puis l'enserre jusqu'à ce que son cœur cesse de battre.
Quand il dort, il génère de l'électricité dans les poches de ses joues. S'il manque de sommeil, il ne peut plus émettre qu'un faible courant.
Ce Pokémon est très rare, car la plupart des Dresseurs lui préfèrent Pikachu.
Lorsque sa peau est saturée d'humidité, il se dirige vers un volcan et se sèche à la chaleur du magma.
Ses grosses griffes lui permettent de grimper aux arbres sans peine. Il n'est pas rare de voir un Sablaireau endormi dans les frondaisons.






Quand ses ailes absorbent la lumière de la lune, elles brillent légèrement et le font léviter pour lui permettre de danser dans les airs.
Selon certains scientifiques, c'est parce qu'il a le mal du pays qu'il fixe le ciel les soirs de pleine lune.
Il attrape ses proies en manipulant des boules de feu. Élevé depuis son plus jeune âge, il se révélera aussi affectueux qu'un Pokémon Chiot.
Un Pokémon extrêmement intelligent qui crache des flammes vacillantes pour hypnotiser et capturer ses proies.
Les airs qu'il chante varient selon la région où il habite. Certains chants s'apparentent à des hurlements.
Lorsqu'il se fâche, il se gonfle d'air et peut atteindre jusqu'à vingt fois son volume normal.
Sa peau est si fine que la lumière du soleil lui cause des brûlures. Lorsqu'il fait froid, ses congénères et lui se serrent pour se réchauffer.
Ce Pokémon peut absorber jusqu'à 300 ml de sang d'un coup. Victime de sa gourmandise, il en devient parfois trop lourd pour voler.



Les champignons, appelés tochukaso, contrôlent l'insecte contre sa volonté.
Des remèdes traditionnels sont préparés avec ses spores empoisonnées, mais ceux produits à Alola seraient de moindre qualité.


Pour encourager les Taupiqueur à labourer leurs champs, les agriculteurs les bordent d'arbres appréciés de ces Pokémon.
D'apparence lisse, ses têtes sont incroyablement dures. Il creuse la terre à coups de crâne répétés.
Il raffole des pièces de monnaie. Il suffit de lui en donner une pour acheter son affection, mais vu son caractère, cela ne dure jamais longtemps.
Un Pokémon prisé des classes aisées. Il est néanmoins la cible des voleurs convoitant la gemme qui orne son front.
Des scientifiques ont découvert que lorsqu'il souffre de migraines, ses neurones fonctionnent dix fois plus vite qu'en temps normal.
Ce professionnel de la natation dispose d'une longue queue souple qui lui permet de nager sans interruption pendant deux jours.
Il suffit qu'un Férosinge s'énerve pour que ses congénères en fassent de même, aussi leurs groupes ne connaissent-ils jamais la paix.
Les vaisseaux sanguins de son cerveau étant plus résistants que ceux d'autres Pokémon, il peut rester en état de colère perpétuelle.
Cela fait des siècles qu'il vit avec les humains. Des ossements de Caninos ont été retrouvés sur des sites datant de l'âge de pierre.
Tant de mythes circulent sur son compte qu'il est parfois qualifié de légendaire, alors qu'en réalité, il est on ne peut plus commun.
L'orientation de sa spirale diffère légèrement selon les régions. Les fans de ces Pokémon peuvent les différencier au premier coup d'œil.
Son état de santé se dégrade à mesure que sa peau s'assèche, aussi faut-il veiller à ce qu'il soit toujours bien hydraté.
Son impressionnante musculature a été sculptée par sa nage vigoureuse. Un direct du droit lui suffit à réduire un gros rocher en miettes.
Il lit les pensées de ses adversaires et se téléporte au loin avant d'être en danger. Pour l'attraper, il faut faire le vide dans son esprit.
Son esprit est doté d'impressionnantes facultés, mais elles sont diminuées de moitié s'il n'a pas de cuiller d'argent.
S'il a pleinement confiance en quelqu'un, il lui offre une cuiller en gage d'amitié. Tout ce que l'on mange avec cette cuiller a un goût délicieux.
Il aime les aliments très nutritifs. Il les choisit instinctivement pour développer sa musculature aussi efficacement que possible.
C'est un modèle très en vogue chez les sculpteurs. De nombreux artistes ne jurent que par sa musculature parfaite.
Ses quatre bras lui permettent d'attaquer et de se défendre en même temps. Il maîtriserait tous les arts martiaux existants.



Son corps est composé à 99 % d'eau. Le 1 % restant est occupé par l'organe qui sécrète les toxines.
Il communique avec ses congénères en faisant briller ses globes rouges. Il les fait clignoter s'il veut leur envoyer un avertissement.
Il grimpe les côtes escarpées à mains nues. C'est en le voyant à l'œuvre que des humains se sont mis à l'escalade de bloc.
Il se déplace en se laissant rouler le long des falaises. Si par malheur il finit dans une rivière, il se fait exploser en dernier recours.
Il est capable de faire exploser une partie de son corps. Le souffle lui permet de se projeter à toute vitesse vers les sommets.


Les queues de Ramoloss parfois retrouvées dans la nature étaient un ingrédient de cuisine particulièrement prisé.
Un Kokiyas avide s'est accroché à sa queue pour en sucer le jus sucré et s'est transformé pour prendre une forme en spirale.
De nos jours, les câbles électriques sont enterrés, aussi les Magnéti attaquent-ils de plus en plus les centrales électriques.
Quand de gros nuages de pluie s'amoncellent dans le ciel, les Magnéton se rassemblent sur les hauteurs pour attendre la foudre.



Sa couche de gras lui permet d'être à l'aise dans les eaux les plus froides. Il a par contre plus de mal à supporter les mers chaudes.
Après manger, il s'étale de tout son long sur les plages de sable fin. Le soleil le réchauffe et facilite sa digestion.
Les usines ne rejetant désormais plus de déchets toxiques, il n'a plus rien à se mettre sous la dent et se voit menacé d'extinction.
Comme il répand des microbes, on lui a beaucoup fait la chasse. La population de Grotadmorv a diminué de manière drastique.
Sa langue dépasse même quand sa coquille est fermée. Si on tire fort dessus, cette dernière s'ouvre sous l'effet de la surprise.
Il raffole tant des queues de Ramoloss qu'il lui arrive de ramper jusqu'à la terre ferme pour rechercher son péché mignon.
Il est composé à 95 % de gaz toxiques. Les 5 % restants ? Aux dires de certains, il s'agirait d'un mélange de gaz toxiques et d'âmes damnées.
Évitez les balades nocturnes en solitaire en cas de vague à l'âme : si Spectrum vous attrape, vous ne pourrez plus rentrer chez vous !
Même chez soi, on n'est pas à l'abri. Ectoplasma attend, tapi dans un recoin sombre, pour mieux bondir sur ses proies...

Il regarde ses proies dormir et avale leurs rêves. Les cauchemars ayant un petit goût aigrelet, il a tendance à les bouder.
Certains Hypnomade travaillent comme assistants dans les cliniques visant à guérir les patients de leurs insomnies.




Bien qu'ils fassent la même taille, les Noeunoeuf d'Alola sont plus lourds que ceux des autres régions, car leur intérieur est bien plus dense.
Ses trois têtes pensent indépendamment. Si elles ne se mettent pas d'accord sur le chemin à emprunter, Noadkoko fait du surplace.
Comme il porte le crâne de sa mère sur sa tête, nul ne connaît son vrai visage. Une seule chose est sûre : il ne cesse de pleurer.
Il joue des percussions avec son os afin de communiquer avec ses congénères. Il existe une cinquantaine de mélodies différentes.


Il nettoie les saletés d'un coup de langue, mais vu l'odeur nauséabonde qui s'en dégage, ce n'est probablement pas très efficace.




Pendant longtemps, ce Pokémon a été chassé à outrance pour ses œufs, ce qui explique sa population fort réduite.

Ne vous approchez surtout pas d'un bébé Kangourex sorti de sa poche pour jouer ! Sa mère le surveille sûrement d'un peu plus loin.


La beauté de ses nageoires, qu'il agite telle une robe de bal, lui a valu le surnom de « princesse des eaux ».
Les mâles dansent devant les femelles pour s'attirer leurs faveurs ; les plus talentueux gagneront leur admiration.
Étant capable de se régénérer en une demi- journée seulement, il ne craint aucune blessure.
Ce Pokémon fait tourner son corps géométrique pour se déplacer dans l'eau. Il semblerait qu'il émette continuellement des ondes mystérieuses.
Grâce à ses talents de mime, il est capable de faire apparaître de vrais murs. Applaudissez-le, au risque de recevoir une ou deux Torgnoles !
Sa vitesse incroyable lui permet de trancher l'air. Il jouit d'une grande popularité à Alola, où il est surnommé « le ninja ».
Ses étranges cris s'apparentent à des mots. Certains musiciens lui composent des chansons pour qu'il les interprète.
On l'accuse d'être à l'origine des coupures de courant, mais c'est souvent une excuse pour couvrir les bévues du personnel des centrales.
Plus il fait chaud, mieux il se porte. On dit d'ailleurs que le Magmar d'Alola est plus robuste que ses cousins habitant d'autres contrées.
Ce Pokémon a beau être robuste, il supporte mal le froid. La nuit, il s'enfouit donc sous un tas de feuilles pour dormir au chaud.
La douceur du climat local explique sans doute pourquoi les Tauros d'Alola sont plus paisibles que leurs congénères d'outre-mer.
Sa survie ne dépendant pas de la salubrité des eaux dans lesquelles il nage, on rencontre ce Pokémon aux quatre coins du monde.
L'énergie libérée au moment de son évolution a fortement stimulé ses cellules cérébrales et causé son tempérament pour le moins violent.
Cette espèce protégée a tellement proliféré que les Pokémon poissons se font apparemment plus rares dans les eaux peuplées de Lokhlass.
Il prend la forme de ce qu'il voit. Lorsqu'il n'a pas de modèle sous les yeux, il doit se fier à sa mémoire et le résultat laisse parfois à désirer.
L'ADN d'Évoli est sujet aux influences de son environnement. Sa tête finit même par ressembler à celle de son Dresseur.
Il perçoit l'humidité ambiante grâce aux ailerons de sa tête. S'ils frémissent, c'est qu'il pleuvra d'ici quelques heures.
Il projette ses poils hérissés comme si c'étaient des aiguilles, avant d'achever ses ennemis ainsi affaiblis avec des décharges de 10 000 volts.
Lorsqu'il est agité, sa poche de feu interne s'enflamme, et sa température corporelle peut alors monter jusqu'à 900 °C.
Il a été conçu il y a vingt ans par des chercheurs qui rêvaient de conquérir l'espace. Ce rêve n'est toujours pas devenu réalité.
Un Pokémon recréé à partir d'un fossile antique. Ces Nautiles se trouvent en des endroits jadis recouverts par les flots.
Il immobilise ses proies avec ses tentacules et leur inflige le coup de grâce à l'aide de ses crocs aiguisés.
Ce Pokémon, doté d'une solide carapace protectrice, a totalement disparu de la surface de la terre, sauf dans une région particulière.
Capable d'atteindre une vitesse de 29 nœuds, il se rue sur ses proies pour les transpercer de ses lames.
L'air suffisant qu'il affichait lorsqu'il volait dans les cieux s'effaçait vite une fois sur terre, où il était faible et peinait à se mouvoir rapidement.
La seule chose qui l'intéresse, c'est manger. Il ne se réveille même pas si quelqu'un grimpe sur son ventre pendant qu'il fait une sieste.



Il grandit en muant quasiment tous les jours. Sa peau est toute douce après la mue.
Voir ce Pokémon serpenter dans le ciel au réveillon présage d'une bonne santé pour la nouvelle année.
De nombreux témoignages racontent que ce Pokémon, de nature bienveillante, aurait sauvé des humains et des Pokémon de la noyade.













Il hulule toujours à la même heure. Il était autrefois vénéré comme le messager du dieu du temps.
Quand il est soucieux, il tourne la tête à 180 degrés. Il ne faut alors surtout pas le déranger, sous peine de recevoir un coup de bec.
Extrêmement timide, ce Pokémon défend le nid qu'il partage avec ses congénères en utilisant Protection.
Il vole dans le ciel nocturne en répandant une poudre scintillante. Si elle vous touche, quelque chose de positif devrait bientôt vous arriver.
Le poison contenu dans les mandibules de ce Pokémon n'est pas très violent, mais il suffit à immobiliser les proies piégées dans sa toile.
Il capture ses proies en projetant un fil qu'il sécrète. À la nuit tombée, il quitte sa toile et part chasser activement.
Il se nourrit du sang frais d'humains et de Pokémon. S'il en manque ne serait-ce qu'un instant, il s'affaiblit et ne peut plus voler.
Les Loupio marquent les limites de leur territoire en faisant clignoter leurs antennes.
Ce Pokémon des abysses immobilise ses proies en les aveuglant grâce à la lumière de son antenne, puis les gobe toutes crues.
Les poches de ses joues renferment de l'électricité. Lorsqu'elles sont chargées, il a tellement d'énergie qu'il ne pense qu'à jouer.
Il serait parvenu jusqu'à nous en chevauchant une étoile filante. On le trouve dans les endroits où des météorites sont tombées.
Si on le laissait faire, il passerait son temps à chanter. Il vaut donc mieux l'en empêcher pour préserver sa petite gorge.


Son regard fixe semble dévisager les gens. Il s'enfuit en sautillant à la moindre tentative d'approche.
Bien qu'il puisse voir l'avenir, il n'a aucune intention de le changer. Cela expliquerait pourquoi il reste immobile.
Il a beau être mignon, sa laine génère de l'électricité quand on la frotte. Tentez de le caresser, et il vous mettra vite au courant !
Il accumule de l'électricité dans sa toison duveteuse. Il en a tellement stocké qu'il en a perdu sa laine par endroits.
Sa queue brille d'une lumière éclatante. Depuis des temps très anciens, il est vénéré comme le guide des marins.



La souplesse et la robustesse de ses bras sont le fruit d'un entraînement long et rigoureux qui consiste en une immobilité prolongée.
La longueur et la beauté du cheveu bouclé qui orne la tête de Tarpaud influencent directement le nombre de Ptitard et de Têtarte lui obéissant.



Il guette ses proies depuis la cime des arbres. Quand il aperçoit un Croquine, son mets préféré, il se jette dessus.





Le joyau sur son front accumulant de la force psychique lorsqu'il est exposé à la lumière du soleil, il préfère les combats de jour.
Il se cache dans la pénombre pour chasser. Les anneaux sur son corps brillent d'une aura lugubre quand il passe à l'attaque.
Il cherche des objets brillants pour son chef. Sa réputation d'oiseau de mauvais augure lui vaut la haine de nombreuses personnes.
On l'appelle « le Grand Sage des mers ». Ses fréquents concours d'intelligence avec Gouroutan se terminent souvent par une égalité.
Il adore faire peur aux humains en imitant leurs pleurs, et n'apprécie guère ceux qui ne se laissent pas intimider.



Il grandit en utilisant sa salive pour coller l'écorce des arbres sur son corps. Un Pomdepik âgé peut prendre des proportions démesurées.
On ne peut voir l'intérieur de sa carapace que lorsqu'il engloutit sa nourriture, mais il est si rapide que personne n'a encore jamais réussi.
Quand il aperçoit la silhouette d'un humain, il s'enfuit en creusant un trou avec sa queue. Quiconque en voit un peut s'estimer chanceux !


Malgré les apparences, c'est un grand timide qui fait souvent l'objet de railleries quand il se trouve au milieu d'un groupe de Pokémon Chiot.
Les jeunes gens en sont fous, mais sa timidité et sa grande délicatesse en font un piètre Pokémon de garde.

Il utilise ses énormes pinces dures comme de l'acier pour réduire en miettes ceux qu'il identifie comme des ennemis.

Il parcourt les forêts à la recherche de miel. Il est très fier de sa force colossale, mais sa capacité à voler laisse quelque peu à désirer.
Ce chasseur nocturne profite de l'obscurité pour s'attaquer aux Sabelette, mais il se casse parfois les griffes sur leur peau très dure.






À cause de la prolifération de Vorastérie, son prédateur naturel, le Corayon d'Alola a souvent les cornes courtes.
Surnommé « le tireur d'élite de la mer », il est capable de toucher à coup sûr une cible située à 100 m de distance grâce à son Pistolet à O.
Il dort dans les cavités rocheuses. L'encre noire qu'il projette sert aussi d'ingrédient de cuisine.
Il transporte toute sa nourriture dans sa queue. Le Cadoizo qui a la plus grande devient le chef de la volée.
Nombreux sont les surfeurs qui ont trouvé leur vocation après être tombés sous le charme de la nage majestueuse d'un Démanta.
Il peut paraître lourd, avec son armure d'acier, mais il est en fait capable de voler à une vitesse de 300 km/h.
Si ses congénères et lui poussent de sinistres hurlements avant l'aube, c'est pour signaler leur présence à tout le monde.
Ceux qui le craignaient jadis lui ont donné le surnom de « messager de la Faucheuse » à cause de son hurlement sinistre si particulier.



Bien qu'il puisse survivre dans l'espace, il peine malheureusement à se mouvoir en apesanteur.

Il se sert du liquide qui sort de sa queue pour dessiner sa marque. Ses fans s'arrachent ses plus beaux tracés à prix d'or.


Ses lèvres sont des détecteurs hypersensibles. Il les enduit de sève tous les jours pour les garder hydratées et éviter les gerçures.
Lorsqu'il est chargé à bloc, ses cornes émettent une lueur bleuâtre. Attention à ne pas les toucher ou vous risquez l'électrocution !
Sa température corporelle est d'environ 600 °C. S'il tombe dans une mare, celle-ci s'évapore et il n'en reste plus rien.
Son lait est délicieux et très nutritif, mais il ne faut pas en abuser pour éviter d'éventuels petits problèmes de digestion.
Ce Pokémon déborde de compassion. On raconte que seuls les Leveinard ayant ouvert leur cœur à leur Dresseur peuvent évoluer.



Il se nourrit des nutriments présents dans le sol. Il lui faut dévorer l'équivalent d'une petite montagne pour se changer en chrysalide.
Cette chrysalide est très dangereuse. À l'intérieur de cette carapace solide comme le roc, son nouveau corps se développe.
Aucun obstacle n'arrête ce Pokémon lorsqu'il se déplace : les montagnes, il les démolit ; les maisons, il les anéantit.





























Il fait son nid sur les falaises du littoral et survole la mer en cercle à la recherche de son mets favori : les petits Froussardine.
Il pêche les Froussardine à l'aide de son large bec et les avale d'un trait. Il peut en ingurgiter jusqu'à trente d'un coup.



Il vit dans les lacs ou les marais où prospèrent les plantes hydrophiles. Il se dispute souvent proies et territoire avec son voisin, Araqua.
Ses antennes en forme d'ailes absorbent facilement l'humidité. Par temps de pluie, il attend patiemment au creux d'un arbre.











Il existerait un plat mijoté traditionnel que les Dresseurs cuisinent pour rendre leur Makuhita encore plus fort.
Les Hariyama les plus forts ne sont pas forcément les plus grands. Les petits gabarits aussi ont plus d'un tour dans leur sac.

Grâce à sa force magnétique, il peut chasser ses proies sans se déplacer, mais il attire parfois ses pires ennemis.


Les éléments présents dans les gemmes qu'il mange remontent à la surface de son corps, formant des motifs d'une infinie variété.
Il possède deux bouches. Celle au sommet de sa tête ne percevant pas les saveurs, il s'en sert pour manger les aliments qui lui déplaisent.





Il est très fier de sa vitesse et peut envelopper son corps d'électricité statique en frottant ses longs poils.
Il diffuse de l'électricité dans ses membres pour augmenter sa vitesse. C'est également ainsi qu'il apaise ses douleurs musculaires.







Grâce à sa mâchoire d'acier et ses dents acérées, il déchiquette sans peine les canots. Bargantua et lui se disputent le menu fretin.
Ce Pokémon extrêmement sensible à l'odeur du sang se déplace en évacuant par son orifice postérieur l'eau de mer qu'il avale.
On raconte que ce Pokémon habitait jadis sur terre. En de rares occasions, on peut en voir se regrouper sur les plages.
Si un petit Wailmer vient à se faire attaquer par un Sharpedo ou un Sinistrail, les Wailord du banc se regroupent autour de lui pour le protéger.


Il tire son énergie du charbon qu'il fait brûler. Une fois qu'il a tout consommé, il ne peut plus bouger.


Chaque Spinda possède un pelage unique. Ce Pokémon esquive les attaques de son adversaire grâce à d'imprévisibles oscillations.
Pour attraper ses proies, il bâtit un nid piégé et attend patiemment. Lorsque la nuit tombe, il s'enfouit dans le sable pour dormir.
Il émet de puissantes ondes sonores en battant des ailes, aussi est-il recommandé à son Dresseur de se protéger les tympans.
Il n'est pas rare que des gens se perdent dans le désert après avoir succombé au charme du son mélodieux qu'il émet avec ses ailes.








Ses barbillons sont des organes sensoriels : ils peuvent détecter le goût et les odeurs, comme le font la langue et le nez des humains.
Sa vision n'étant pas très bonne, il utilise ses barbillons pour capter les vibrations de l'eau et repérer ses proies.
Il peut s'adapter à n'importe quel environnement. Barpau et lui sont d'ailleurs les seuls Pokémon à vivre dans l'eau des égouts !
Ses pinces tombent facilement, mais sa chair est poisseuse et dégoûtante, contrairement à celle de Crabagarre et de Flingouste.
Quand il aperçoit des congénères, il les rejoint en émettant des sons stridents. On en a trouvé beaucoup dans de très vieux cimetières.
Il aurait été fabriqué par une civilisation ancienne, sur le modèle d'un objet mystérieux tombé du ciel. Ses bras peuvent tirer des lasers.
Il s'accroche aux rochers grâce à ses ventouses puissantes. Une fois fixé, aucun courant marin, aussi violent soit-il, ne peut l'en déloger.
Ce carnivore des mers antiques attrape sa proie à l'aide de ses huit tentacules, puis la dissout avec ses sucs digestifs.
Ce Pokémon Insecte préhistorique nageait apparemment à une vitesse surprenante grâce à ses huit « ailes ».
Considéré comme l'un des ancêtres des Pokémon Insecte, il avait quitté la mer pour s'installer sur la terre ferme.
En raison de sa laideur, la plupart des gens détournent le regard quand ils le croisent. Il a cependant des fans qui le collectionnent.
Le simple fait d'apercevoir cet habitant du fond des grands lacs permettrait de purifier son cœur des troubles qui l'habitent.
Il n'y a pas que son apparence qui change en fonction de la météo : son tempérament aussi ! Plus il y a de vent, plus il se montre agressif.
Sa couleur change quand il se cache, mais varie aussi selon son humeur et son état de santé : plus il est en forme, plus sa couleur est vive.
Il existe un proverbe ancien qui dit : « Fuis la demeure où les Polichombr se rassemblent en nombre à la pénombre. »
Il est né de la rancune qu'il a ressentie quand il a été abandonné. Il redevient apparemment une poupée si l'on en prend grand soin.


Dans les régions où il fait chaud, on trouve des fermes dédiées à l'élevage de ce Pokémon, très apprécié pour les fruits poussant sur son cou.

Les anciens le détestent et le nomment « le Pokémon Désastre », mais d'autres l'apprécient pour son aptitude à prédire les catastrophes.

Il semblerait que toute personne aisée ayant grandi dans les régions enneigées se rappelle avoir joué avec un Stalgamin étant enfant.
Il gèle les particules d'eau présentes dans l'air pour se couvrir d'une carapace de glace et ainsi pallier la fragilité de son corps.



La perle de Coquiperl est tellement précieuse qu'elle peut valoir plus de dix fois la valeur de celle de Kokiyas.
Il habite dans les profondeurs de l'océan. Un Serpang trouvé sur la plage serait un mauvais présage.
Il se nourrit en aspirant les fluides corporels de ses proies. Le reste tombe au fond de la mer, nourrissant ainsi d'autres Pokémon.
On raconte que s'il n'a pas changé d'apparence en 100 millions d'années, c'est parce qu'il a atteint le stade de forme de vie parfaite.
Il vit dans les récifs coralliens des mers chaudes, et aime particulièrement dormir entre les cornes des Corayon.
Selon certaines théories, il donne des coups de tête pour stimuler les cellules qui lui permettent d'évoluer.
Il habite au fond des grottes et, bien à l'abri au creux de sa solide carapace, il rêve du jour où il pourra enfin s'envoler dans les cieux.
Après avoir prié jour et nuit de tout son cœur, son souhait a enfin été exaucé : ses cellules ont muté pour donner naissance à des ailes !
Quand on l'énerve, il entre dans une colère noire et déchaîne un puissant champ magnétique qui peut endommager les machines alentour.
Il parcourt le ciel à toute allure à la recherche d'une proie. Quand il en trouve une, il l'attrape avec ses griffes acérées et ne la lâche plus.
Implacable, il analyse son ennemi encore plus précisément qu'un superordinateur et le pousse dans ses derniers retranchements.































Son crâne extrêmement solide est sa principale caractéristique. Il s'en servait pour faire tomber des arbres les Baies dont il se nourrissait.
Pokémon préhistorique célèbre pour ses coups de tête puissants et son petit cerveau, son extinction serait due à son extrême bêtise.
On retrouve des fossiles de Dinoclier dans les couches sédimentaires préhistoriques, mais seule sa tête a résisté à l'épreuve du temps.
Un Pokémon éteint depuis environ 100 millions d'années. Sa tête incroyablement solide était plus dure que l'acier.










Il sécrète un liquide mauve lorsqu'il se sent en danger. Il s'agirait d'un phénomène similaire aux sueurs froides.
Il change de forme et de couleur selon son habitat et son alimentation. On le trouve souvent sur les plages à la faible houle.
Il utilise toujours ses deux queues pour faire la moindre tâche. Il s'en sert aussi pour enlacer les gens qu'il affectionne tout particulièrement.
Né d'une agglomération d'âmes errantes, il entraîne les enfants par la main pour s'en faire des amis.
Son gaz est essentiellement composé d'âmes. Si par malheur son corps se dégonfle, on dit qu'il entraîne humains et Pokémon dans sa chute.
S'il a toujours une oreille repliée, c'est pour être à même de contre-attaquer dès qu'un ennemi tente de s'en prendre à lui.
Il est très vigilant et n'aime pas vraiment se battre, mais gare aux coups de patte dévastateurs qu'il peut décocher !
Il susurre des malédictions pour tourmenter ses ennemis et leur infliger de terribles migraines ou des hallucinations terrifiantes.
Ses sous-fifres font le sale boulot pour lui. Il n'intervient en combat que pour donner le coup de grâce à son ennemi.







Absorber trop d'humidité peut mettre sa vie en danger, c'est pourquoi il « sue » tout excès de liquide par les yeux.
Quand un adversaire reste bouche bée face à ses talents de mime, il est tellement content qu'il en oublie de continuer sa performance.
Dès qu'il repère un objet rond et blanc, il le range dans sa poche ventrale. Il en ramasse parfois tellement qu'il ne peut plus bouger.


Il vient d'un endroit où il fait bien plus chaud que dans la région d'Alola. La facture de chauffage est donc élevée quand on vit avec lui.
Il mue régulièrement au cours de sa croissance. Les écailles ainsi tombées peuvent être pilées pour préparer des remèdes traditionnels.
En plus de maximiser son aérodynamisme, ses écailles lisses et pointues ont l'avantage de blesser ses ennemis quand ils l'attaquent.
Dès qu'il voit quelque chose de comestible, il le ramasse et l'avale tout de go. Son estomac lui permet de digérer même la nourriture avariée.
Il se sert d'auras pour communiquer avec les siens. Ses ennemis ne peuvent pas espionner ses conversations, car il n'émet aucun son.
Grâce à ses auras, il peut détecter toutes les émotions de son adversaire, même celles qu'il préférerait ignorer et qui lui causent du stress.







Il attire ses proies avec ses nageoires caudales lumineuses. Il passe la journée à la surface et se retire dans les abysses la nuit venue.
Il se déplace en rampant dans les profondeurs de l'océan. Ses nageoires brillent telles des étoiles dans le ciel nocturne.
Il s'approche souvent des bateaux pour sympathiser avec les humains. Le motif qui orne son dos varie selon son habitat.


Il est devenu assez sournois pour ne plus avoir à se battre pour ses proies. Quiconque entre en contact avec ses griffes souffrira de gelures.
De nombreuses personnes pensent encore qu'il s'agit d'un Pokémon venu de l'espace. Il émet un champ magnétique extrêmement puissant.
Il est bien plus adroit avec sa langue qu'avec ses autres membres, au point qu'elle peut même lui servir à ramasser un grain de riz minuscule.


Il suffit d'un seul Élekable pour alimenter tous les bâtiments d'une métropole pendant un an.
Il peut terrasser ses ennemis d'une seule boule de feu. Il évite toutefois de s'en servir pour chasser, car sa proie finirait carbonisée.


Il vit dans le calme des forêts profondes traversées par de jolis ruisseaux, où il se nourrit de lumière et d'eau fraîche.
Il gèle les particules d'eau qui l'entourent pour former de petits cristaux de glace, qu'il utilise ensuite pour lapider ses proies.


Le logiciel qu'on lui a implanté était de toute évidence défaillant. Il s'agit sans doute d'une expérience ratée, vu son étrange comportement.

Il utilise ses trois petites unités pour combattre ses ennemis et capturer ses proies. Le reste de son corps se contente de donner des ordres.

On dit qu'il apparaît dans les zones habitées les soirs de tempête de neige. Si vous entendez toquer à la porte, n'allez pas ouvrir !



























Sa docilité en fait un Pokémon facile à élever. Il est notamment populaire auprès des Dresseurs débutants.
Cela fait si longtemps que ce Pokémon vit en harmonie avec les humains qu'il apparaît même sur des peintures rupestres antiques.
Il possède un pelage long et épais. Jadis, dans les régions froides, chaque foyer en élevait un.















Ce Pokémon a été découvert dans une faille rocheuse. La terre qui constitue son corps remonte à plusieurs centaines d'années.
Géolithe est parfois pris pour cible à cause de ses cristaux orangés de grande valeur, formés d'énergie condensée.
Il peut absorber les rayons du soleil et les rejeter sous forme d'énergie, mais il se cache généralement au plus profond de la terre.



















Lorsqu'on l'attaque, il sème du coton pour faire diversion. Celui-ci repousse tout de suite.
Ce Pokémon sans domicile fixe se laisse porter par les tornades et sème la zizanie partout où il passe.
À cheval sur la qualité de la terre et de l'eau, il migre avec ses congénères lorsque son environnement se dégrade.
Sa beauté lui confère une grande popularité auprès des autres Pokémon. Si l'on ne prend pas soin de la fleur sur sa tête, elle fane.
Il est si violent que tous les Pokémon disparaissent des lacs où un banc de Bargantua s'installe, à part les Écrapince et les Colhomard.
N'étant pas très bon chasseur, il se nourrit de la charogne qu'il trouve dans les dunes, ce qui lui vaut son surnom de « nettoyeur du désert ».
Il garde une partie de ses prises en réserve dans le sable, au cas où il rentrerait bredouille de la chasse.
Lors des tempêtes de sable provoquées par Libégon, il se terre dans le sol, à l'affût d'une proie.





Pour se protéger, il remonte sa peau plissée jusqu'à son cou. Plus la peau est longue, plus Baggiguane inspirera de respect.
Il provoque ses ennemis en crachant. Il passe toute sa vie sans s'aventurer hors des frontières bien définies de son territoire.



Son terrain de chasse s'étendait sur un très vaste territoire, de la terre ferme jusqu'à 1 000 m sous les mers.
Afin de renforcer sa carapace, ce Pokémon va même jusqu'à manger la coquille et les os de ses proies.
Bien qu'il ait des ailes, ce Pokémon antique recréé à partir d'un fossile est incapable de voler.
On dit que c'est l'ancêtre des Pokémon oiseaux. Les muscles de ses ailes étant assez faibles, il doit prendre son élan pour s'envoler.
Le gaz toxique qu'il laisse échapper par sa bouche peut s'avérer dangereux pour les enfants et les jeunes Pokémon qui le respirent.
Ce serait pour pouvoir faire face à Grotadmorv, son ennemi juré, que le Miasmax d'Alola est légèrement plus robuste que les autres.
Si un enfant volubile a soudain perdu sa langue, méfiez-vous ! C'est peut-être un Zorua qui a pris son apparence...
Les humains qui osent menacer son habitat finissent par errer éternellement dans les bois, victimes de ses illusions.
Il lui faut bien une journée entière pour laver sa queue après s'en être servi pour faire le ménage dans son nid et épousseter son corps.
Le liquide que son corps sécrète est étrangement huileux. C'est un remède efficace pour les personnes qui ont la peau sèche.








Il est né d'une stalactite de glace qui, face au soleil du matin, a fait le vœu de ne pas fondre. Il se terre dans la neige pour dormir la nuit.
Ce robuste Pokémon a survécu à l'ère glaciaire. Il est extrêmement populaire dans les régions chaudes.
Sorbouboul est né lorsque deux Sorboul, à moitié fondus par le soleil, se sont collés l'un à l'autre et ont été soudés par la gelée nocturne.


Les Pokémon oiseaux ne s'approchent pas de lui car il décharge de l'électricité en planant. Il peut donc garder sa nourriture pour lui tout seul.




Ses membres en forme de voiles sont couverts de dards venimeux invisibles qui lui servent à paralyser ses ennemis avant de les noyer.
On raconte que ce Pokémon, redouté par les marins, ôte la vie de ses proies en les entraînant dans les abysses.
On pense qu'il protège les Pokémon affaiblis parce qu'il partage avec eux les mêmes prédateurs.










Ce Pokémon est nimbé de mystère. On raconte qu'il serait apparu il y a 50 ans, après la chute d'un OVNI.
Ses pouvoirs psychiques sont redoutables. Il peut contrôler ses adversaires et modifier leurs souvenirs grâce à ses doigts tricolores.












Il s'isole en montagne pour s'entraîner avec ses congénères. Les techniques de coups de pied ou de poing changent d'une meute à l'autre.
Le cri lugubre de Shaofouine annonce qu'il est sur le point de déchaîner une pluie de coups si rapides qu'ils en sont invisibles.
Il se faufile dans les tunnels creusés par les Taupiqueur et les Triopikeur. Il attend ensuite tranquillement qu'une proie passe à sa portée.
Les anciens, désirant avoir un serviteur, l'auraient façonné avec de l'argile. En revanche, on ignore toujours d'où provient son énergie.
Gare au sceau de sa poitrine ! S'il est brisé, Golemastoc perd le contrôle et charge avec fureur. Il peut alors raser une ville entière.
Il obéit à Scalproie au doigt et à l'œil sur le champ de bataille. Il fait résonner ses lames l'une contre l'autre une fois son ennemi tranché.
Il dirige une cohorte de Scalpion. Il ne laisse transparaître aucune émotion lorsqu'il assène le coup de grâce.

C'est un guerrier endurci dès sa naissance. Il commence d'ailleurs par défier ses parents au combat pour leur prouver sa valeur.
Surnommé « le héros céleste », il est tellement fier qu'il préfère endurer mille souffrances plutôt que de choisir la fuite.
Ce petit est en pleine croissance et forcit à vue d'œil. Il doit donc régulièrement changer le crâne qui lui sert de culotte.
Il est toujours à la recherche de nourriture pour Vostourno. Quand il trouve un Pokémon affaibli, il fond sur la proie et l'emporte dans son nid.





Il se sert de flammes pour se défendre. Jadis, les anciens pensaient qu'il nichait dans le soleil.
Selon la légende, il serait né d'un cocon de flammes et serait venu à la rescousse des humains et des Pokémon souffrant du froid.























Une agréable chaleur émane toujours de son petit corps. Dans les régions froides, il n'est pas rare qu'il dorme dans le lit de son Dresseur.
À peine décolle-t-il que sa vitesse lui permet déjà de rivaliser avec les Pokémon oiseaux les plus rapides.
La plupart de ses proies sont des Pokémon oiseaux. Il surgit sans prévenir et propulse sa victime au sol d'un puissant coup de patte.



Il déborde d'énergie et de curiosité. Quand il se fâche ou qu'il s'apprête à se battre, sa courte crinière s'échauffe.
Son souffle enflammé atteint les 6 000 °C, mais il ne l'utilise jamais contre ses proies. Il préfère en effet la viande crue.
Il confectionne la couronne qui orne sa tête en récoltant du pollen. Elle recèle de nombreuses propriétés curatives.
Il fait profiter ses fleurs de ses pouvoirs et met tout son cœur à leur entretien. Gare à ceux qui ravagent ses plates-bandes !
Il peut vivre des centaines d'années, et consacre sa longue existence à l'entretien des jardins.


Il essaie à tout prix d'intimider son adversaire. S'il vous fait les gros yeux, faites-lui plaisir et prenez l'air apeuré !
Il est du genre à laisser ses poings parler : il martèle ses ennemis et charge avec assez de force pour envoyer voler un camion-benne.
Sa fourrure pousse indéfiniment, mais il refuse de se faire couper la toison par une personne en qui il n'a pas confiance.









Il fait clignoter ses points lumineux à différentes fréquences pour échanger des informations avec ses congénères.
Il fait briller les motifs qui ornent son corps afin d'attirer ses proies. L'extrémité de ses tentacules est aussi coupante qu'un rasoir.


Comme il n'est pas très bon nageur, il se contente de s'entortiller autour des algues. À Alola, on le trouve souvent près de Sinistrail.
Il attend sa proie tapi au milieu des algues, et attaque en crachant un poison si corrosif qu'il peut même dissoudre le métal.
Il se déplace en propulsant de l'eau par sa pince droite. Il n'est cependant pas très agile et est incapable de nager droit.
La chair de sa pince droite est très ferme. Les pinces tombées sont vendues à l'étranger comme ingrédients de cuisine.


Il est un peu égoïste et aime être le centre d'attention. Il arrive que ses partenaires de jeu finissent avec de graves blessures.
Il régnait sur le monde en maître incontesté. Sa mâchoire est si puissante qu'il n'a aucun mal à croquer une voiture.
Il a été reconstitué, mais son corps n'est pas adapté aux températures actuelles, ce qui affecte probablement son espérance de vie.
La température de la surface de son corps est de -150 °C. Ce Pokémon est généralement très calme et très doux.
Enrouler l'une de ses antennes en forme de ruban autour du bras de son Dresseur lui permet de connaître ses sentiments.
Il combat ses adversaires en sautillant pour se retrouver dans leur angle mort. Il maîtrise de formidables techniques de clés articulaires.
Les moustaches du haut lui servent de capteurs pour inspecter son environnement ; celles du bas lui permettent de décharger de l'électricité.
Pour éviter que les pierres précieuses de leur corps ne ternissent, les Strassie se les polissent mutuellement avec leurs moustaches.
Son corps est majoritairement composé d'eau. Il meurt s'il se dessèche, aussi préfère-t-il vivre tapi dans l'ombre.
Son corps est recouvert d'un mucus capable de faire fondre n'importe quoi. Pensez à mettre des gants adaptés si vous voulez le toucher !
Une épaisse couche de graisse se trouve sous sa peau visqueuse et lui permet d'encaisser les attaques ennemies.
Il vivait autrefois dans les mines, mais quand les minéraux dont il se délectait se sont faits plus rares, il a migré vers les villages.
Il est né lorsqu'une âme est venue se loger dans une souche. Les infusions de ses feuilles vertes permettent de guérir toutes les maladies.
Il contrôle les arbres environnants grâce aux racines qui poussent au bout de ses pieds, et attaque quiconque saccage la forêt.




Il vole à la recherche de fruits à manger. Il peut déterminer si un fruit est mûr ou non grâce à ses ultrasons.
Ce Pokémon sanguinaire attaque tout ce qui entre dans son champ de vision avec ses ultrasons capables de pulvériser des rochers.


Ce Pokémon serait capable de prendre une forme encore plus puissante quand il se bat contre un ennemi qui menace l'écosystème.



Il se sent à l'aise dans les endroits sombres et étroits. Il se sert parfois de la poche ou du sac de son Dresseur comme d'un nid.
Il détecte très facilement la présence d'ennemis à proximité, et élimine ceux qui se trouvent dans son dos en tirant des plumes acérées.
Il est capable de décocher ses plumes sur son ennemi en un dixième de seconde, s'assurant ainsi la victoire en un clin d'œil.
Il renouvelle son pelage deux fois par an. Quand arrive la période de sa mue, il met le feu à son ancienne fourrure.
Quand la mèche sur sa tête est dressée, c'est qu'il se porte bien. Dans le cas contraire, elle est plate et tombe vers l'arrière.
Les flammes autour de ses hanches brûlent d'une ardeur redoublée quand sa combativité s'embrase.
Il monte sur un ballon d'eau élastique pour effectuer de grands sauts. Son style de combat est on ne peut plus acrobatique.
Il utilise ses pattes pour lancer des ballons d'eau sur ses ennemis. Les ballons explosent au moment de l'impact.
Surnommé « la diva », il offre un spectacle enchanteur lorsqu'il dirige un chœur composé de ses congénères à la lumière de la lune.
Son cou fin renferme des muscles étonnamment puissants. Il tape contre les arbres à raison de seize coups de bec par seconde.
Il crache violemment les noyaux des Baies qu'il a mangées. Ils s'éparpillent au sol et donnent naissance à de nouvelles plantes.
Les couples de Bazoucan sont réputés pour leur harmonie. On en amène souvent aux mariages pour porter bonheur aux jeunes époux.
Il mange de tout, mais aime particulièrement les proies fraîches, voire encore vives. Il erre sur les routes à leur recherche.
D'un naturel très patient, il ne peut toutefois s'empêcher de bondir sur son plat favori, Rattata, s'il en voit un.
Il crache un fil gluant pour empêtrer ses ennemis. Une fois immobilisés, il les attaque en les mordant de ses puissantes mandibules.
Sa solide carapace lui sert de protection en cas d'attaque. Si un ennemi s'acharne, il riposte avec une décharge électrique.
Il déroute l'ennemi avec ses pirouettes acrobatiques, puis profite de sa surprise pour l'attaquer grâce à un rayon électrique.
Il grimpe parfois sur un Noadkoko qu'il a pris pour un cocotier. Il se fait alors éjecter puis piétiner par le Noadkoko courroucé.
Agir ou réfléchir ? Crabominable choisit de frapper ! On raconte qu'il serait déjà parvenu à repousser une avalanche à coups de pince.
Un Plumeline ayant bu du Nectar Rouge. D'un naturel passionné, il brûle de rage quand son Dresseur se trompe d'ordre.
Il perçoit l'aura des êtres vivants, ce qui lui permet de se jouer de son adversaire en prévoyant et en anticipant ses mouvements.
Il peut prévoir le temps qu'il va faire grâce à l'humidité et à la direction du vent. Il ne pointe le bout de ses ailes que par beau temps.
Il frotte les cailloux pointus de son cou contre son Dresseur en signe d'affection. C'est adorable, mais douloureux.
Les rocs de sa crinière sont plus acérés que des couteaux. Les morceaux qui s'en détachent sont considérés comme des porte-bonheur.
Il fait briller ses pupilles pour rameuter ses congénères lorsque la situation tourne mal. Le signal est visible à 40 km de distance.
Une nuit lui suffit à régénérer n'importe quelle partie de son corps, à l'exception de sa tête, et ce, quelle que soit l'étendue des dégâts.
Avec ses douze pattes, il crée un dôme protecteur qui lui permet de ne pas subir l'influence des marées.
Ce Pokémon costaud n'a aucun mal à porter des fardeaux pesant cinquante fois son poids.
Il peut parcourir les chemins de montagne pendant trois jours et trois nuits en tirant un fardeau de dix tonnes sans se reposer.
L'oxygène contenu dans l'eau étant le seul qu'il puisse respirer, il met toujours sa tête dans une bulle quand il est sur la terre ferme.
Il a pour habitude d'enfermer ce qui lui est cher dans sa bulle. Si son Dresseur n'est pas vigilant, Tarenbulle essaiera de l'y ranger lui aussi !
Il raffole de la lumière du jour. Sa couleur devient de plus en plus vive à mesure qu'il s'abreuve des rayons du soleil.
Sa façon de trancher ses ennemis ressemble à une danse. Son élégance lui a valu le titre de « plus beau Pokémon Plante ».
Il aime les endroits sombres et humides. La nuit, il fait rayonner les spores contenues dans ses chapeaux.
Quand un conflit territorial éclate entre Parasect et lui, un brouillard de spores envahit toute la zone.
Il attaque après avoir fait chanceler ses ennemis avec son gaz toxique. Cela ne fonctionne pas très bien sur les Spinda, chancelants de base.
Malamandre punit sans merci les Tritox qui rentrent bredouilles de la chasse, généralement d'une gifle de sa paume enflammée.
Il déteste être touché ou pris dans les bras, et se débat de toutes ses forces pour se dégager.
Sa force colossale fait sa fierté. De nombreuses personnes le considèrent comme le Pokémon le plus dangereux d'Alola.
Pour résister aux Pokémon oiseaux qui tentent de le manger, il fait tourner le sépale qui est sur sa tête, mais c'est généralement peine perdue.
Sa démarche sautillante fait balancer le calice qui se dresse sur sa tête. Recevoir un coup de sépale est très douloureux !
Ce Pokémon bagarreur possède un jeu de jambes hors du commun. Il éclate de rire entre chaque coup de pied qu'il assène à sa victime.
Il cueille des fleurs qu'il colle sur son corps grâce à ses fluides corporels. Le parfum qui émane de ses pétales a des vertus apaisantes.
Les Gouroutan ne s'entendent pas bien entre eux. Ils ne cessent de se provoquer en duel pour comparer leur degré d'intelligence.
Les Baies constituent à la fois son arme et la base de son alimentation. Celui qui peut les lancer le plus loin devient le chef du groupe.
Un Pokémon timoré qui se sauve à toutes pattes dès que l'on s'approche de lui.
Ses griffes rétractiles sont sa plus grande arme. Il se fait parfois accompagner d'une suite de Sovkipou.
Détruisez vos pâtés de sable avant de rentrer chez vous, sinon une âme pourrait les posséder et les transformer en Bacabouh.
Ce terrifiant Pokémon déclenche des tempêtes de sable pour immobiliser ses victimes, puis absorbe leur énergie vitale.
Tout son corps est recouvert d'un mucus gluant. Veillez à ne pas glisser dessus : il en profiterait pour vous mettre une grosse claque !
On lui fait porter un masque qui limite sa puissance afin d'éviter qu'il n'en perde le contrôle et sème le chaos.
Il a réussi à briser son masque grâce à la force mentale qu'il a acquise en établissant un lien puissant avec son Dresseur.
Sa carapace, pourtant très solide, éclate en mille morceaux quand il s'écrase sur la terre en tombant du ciel.
Ce Pokémon passe sa vie entière à dormir à cause des composants anesthésiants qui se trouvent dans les feuilles qu'il mange.
Sa carapace explosive est très dangereuse, mais elle est sensible à l'humidité. Il se cache donc au fond de sa grotte les jours de pluie.
Il ne produit pas beaucoup d'électricité par lui-même, aussi se recharge-t-il quand il y a de l'orage.
Une bourrasque a un jour permis à un Dresseur de voir sous le déguisement de Mimiqui. Il est mort le soir même dans d'atroces souffrances.
Sa peau est si épaisse que même les épines de Vorastérie ne peuvent la percer. Il les croque bruyamment grâce à ses dents solides.
Il vient en ville pour jouer avec les enfants, et les protège en cas de danger. Les parents peuvent donc avoir l'esprit tranquille !
Les algues vertes formant sa chaîne s'étendent sur plusieurs centaines de mètres. Il s'entend bien avec Venalgue.
Il ne tourne jamais le dos à son adversaire en combat. Les guerriers d'autrefois s'en faisaient un compagnon, car ils appréciaient sa bravoure.
On broie les écailles qu'il a perdues pour fabriquer des casseroles et des poêles à bonne conductivité thermique.
Il se bat vaillamment avec ses poings couverts d'écailles d'acier. Il est particulièrement fier de l'impact de ses uppercuts.
Il est le gardien de Mele-Mele et le maître de la foudre. D'un naturel curieux, il apparaît devant les humains de temps à autre.
Bien qu'on le considère comme une divinité protectrice, cette incarnation parfaite de la nature est aussi innocente que cruelle.
Il est le gardien d'Ula-Ula et le maître des plantes. Il évite les combats inutiles en faisant tinter sa queue pour signaler son arrivée.
Il ne faut pas se laisser berner par son statut de divinité protectrice : il lui arrive de mettre en pièces ceux qui osent s'approcher de trop près.
Nul ne sait s'il vient vraiment de ce monde. En cas de danger, il se téléporte vers un endroit sûr pour s'y cacher.
Il continue à grandir en absorbant de la lumière. Sa carapace dorée est étonnamment solide.
Des documents extrêmement anciens le décrivent comme « celui qui dévore le soleil ».
Il lui arrive d'invoquer dans ce monde des créatures et des puissances inconnues via une brèche menant à d'autres dimensions.
Il est venu dans ce monde à travers une Ultra-Brèche. Tel un parasite, il aurait besoin d'un hôte, Pokémon ou humain, pour survivre.
Ce type d'Ultra-Chimère adore exhiber ses muscles gonflés à l'extrême.

Certains spécimens de ce type d'Ultra-Chimère plantent leurs membres dans le sol à la manière d'un arbre et restent immobiles.


Cette créature inconnue appelée « Ultra-Chimère » semble constamment affamée : elle mange en permanence.
S'il ne dévore pas assez de lumière, sa source d'énergie, il accumule les impuretés. Il noircit et finit par ne plus pouvoir bouger.
Il a été créé par un scientifique il y a environ 500 ans de cela. Sa véritable essence est un organe nommé Animacœur.
Il se terre dans les ombres des humains et des Pokémon. Il peut lire dans l'esprit de ses hôtes et copier leurs habilités.
Cette Ultra-Chimère venue d'un autre monde ricane lorsqu'elle asperge ses proies de venin grâce au dard qu'elle a sur la tête.
Cette Ultra-Chimère utilise son aiguillon pour sécréter un venin toxique, luisant et gluant.
On suppose que cette mystérieuse forme de vie est une Ultra-Chimère. Si un mur se met en branle et vous attaque sans prévenir, c'est lui.
Cette Ultra-Chimère sortie d'une Ultra-Brèche provoque des explosions pour surprendre l'ennemi et en profite pour voler son énergie.
Il prend l'ennemi par surprise en attaquant plus vite que l'éclair, et le débite en morceaux avec ses griffes acérées.







La nuit, il s'introduit dans les maisons pour fouiner à la recherche de nourriture. Sa prolifération est devenue problématique.
Il rassemble des Rattata pour former un groupe. Les hordes ne s'entendent pas entre elles et se disputent violemment les sources de nourriture.

Un Pikachu portant la casquette de son Dresseur, qu'il considère comme son partenaire. Elle est trop grande pour lui et glisse un peu.
Un Pikachu portant la casquette de son Dresseur, qu'il considère comme son partenaire. Elle est trop grande pour lui et glisse un peu.
Un Pikachu portant la casquette de son Dresseur, qu'il considère comme son partenaire. Elle est trop grande pour lui et glisse un peu.
Un Pikachu portant la casquette de son Dresseur, qu'il considère comme son partenaire. Elle est trop grande pour lui et glisse un peu.
Un Pikachu portant la casquette de son Dresseur, qu'il considère comme son partenaire. Elle est trop grande pour lui et glisse un peu.
Un Pikachu portant la casquette de son Dresseur, qu'il considère comme son partenaire. Elle est trop grande pour lui et glisse un peu.
Un Pikachu portant la casquette de son Dresseur, qu'il considère comme son partenaire. Elle est trop grande pour lui et glisse un peu.
Si vous pincez ses joues rondouillardes, une douce odeur sucrée se répand dans l'air. Mais attention à la petite décharge électrique !
La peau de son dos est dure comme l'acier. Pour protéger son petit ventre mou, qui est son point faible, il se colle le plus possible au sol.
Ce Pokémon vivait jadis dans les déserts. Grâce à ses griffes acérées, il peut même gravir des glaciers.
Ses congénères et lui forment des meutes pour s'entraider. Il congèle ses proies avec son souffle à -50 °C, avant de les dévorer.
Comme on pensait que les dieux visitaient les montagnes choisies par les Feunard, elles étaient autrefois souvent interdites d'accès.
Plus puissant que les Taupiqueur des autres régions, il se fait les muscles en forant la lave solidifiée.
Ses vibrisses blondes sont des détecteurs très puissants avec lesquels il peut repérer des ondes sonores à plusieurs kilomètres.
Ce Pokémon égoïste et très fier a été introduit dans la région par une ancienne dynastie royale des plus prospères.
Sa tête ronde est un symbole de bonne fortune. La rondeur et la grosseur de celle-ci sont des critères de beauté chez les Persian.
La Méga-Évolution a fait fondre ses muscles pour libérer sa véritable puissance. Il est omniscient grâce à ses pouvoirs psychiques.
Il se mesure à ses congénères à grands coups de tête. La limaille se colle sur la tête de celui dont la force magnétique est la plus grande.
Ce grand Pokémon soupe au lait raffole des pierres chargées en électricité ; il en mange tellement qu'il déborde d'énergie.
Il envoie de gros rochers chargés d'électricité qui diffusent des ondes électriques tout autour de la zone d'impact.
Il est complètement enveloppé dans le Kokiyas, qui forme un cocon impénétrable, mais somme toute plutôt confortable.
Ce glouton, capable de dévorer tout et n'importe quoi, a été introduit à Alola pour résoudre les problèmes de déchets.
Ses crocs et ses griffes sont des toxines cristallisées. Il gangrène tout ce qu'il touche, alors n'approchez pas trop près.
Grâce à la Méga-Évolution, il a accès à une autre dimension. Son corps déborde de puissance occulte.
Il utilise son grand cou comme un fouet et assène des coups de tête à son adversaire. Ces attaques l'étourdissent aussi un peu.
Quand il frappe avec son os, des flammes maudites enveloppent sa cible. Rien ne peut éteindre ce feu éternel.

Quand la mère voit son petit grandir grâce à la Méga-Évolution, elle pense avec tristesse au jour où il quittera définitivement le nid.
Il vole à toute allure et attend le moment propice pour attaquer ses adversaires. Il les embroche sur ses deux pinces.
Il jaillit de l'eau à une vitesse supersonique. Si un grand navire se trouve sur sa trajectoire, celui-ci se retrouve coupé en deux.
La Méga-Évolution a réveillé des gènes inactifs et son corps s'est couvert de pierres tranchantes.


L'énergie de la Méga-Évolution a altéré son tissu cellulaire et réveillé le sang de dragon qui sommeillait en lui.




























Ses pinces lui servent davantage à frapper qu'à couper. Elles sont si lourdes qu'il lui est difficile de tenir quand le combat s'éternise.
Le flot d'énergie décuple ses muscles, mais lui donne de terribles courbatures après avoir retrouvé sa forme d'origine.
Son corps tout entier devient fiévreux lors de la Méga-Évolution. Il réduit ses adversaires en cendres avec son souffle enflammé.
Il est encore plus violent en méga-évoluant, à tel point que l'on se demande s'il entend toujours les ordres de son Dresseur.




Son joyau est devenu immense et très lourd. Il lui permet de se protéger contre toute attaque, mais ralentit beaucoup ses mouvements.
Ses deux gueules bougent violemment, comme mues par leur propre volonté. Elles peuvent pulvériser un rocher d'un seul claquement.


L'électricité accumulée dans son corps lui permet de se déplacer à la vitesse de l'éclair, mais elle le rend aussi colérique.
Quand il charge, des pics acérés surgissent sur sa tête ; il s'en sert pour blesser gravement ses adversaires.


Morphéo adopte cette apparence lorsqu'il y a du soleil. Son corps rougeoyant est très sec au toucher.
Morphéo adopte cette apparence uniquement les jours de pluie. On a tenté de reproduire ce phénomène sous une douche, sans succès.
Morphéo adopte cette apparence quand il est frappé par la grêle. Tout son corps est froid et sa peau est légèrement givrée.
La Méga-Évolution a amplifié sa rancœur, et le maléfice qui était autrefois contenu déborde maintenant des fermetures éclair.
Il transforme l'énergie de la Méga-Évolution pour créer et projeter une aura menaçante. Les gens de faible constitution peuvent en mourir.
Le pouvoir de la Méga-Évolution est si fort qu'il en a déboîté sa mâchoire. Il est maintenant bien agacé, car il a du mal à manger.
Il se met en position de vol en rangeant ses pattes avant dans sa carapace, et fonce en rase-mottes au-dessus des terrains accidentés.
Quand il voit qu'il ne peut pas gagner, il attrape son adversaire avec ses griffes et lance le compte à rebours avant explosion.















Les scientifiques qui ont observé son fort pouvoir de régénération analysent actuellement les composants de ses cellules.
Il fait partie de la même famille que Kokiyas et Crustabri. Il sort parfois de la mer pour trouver à manger.
La Méga-Évolution a réveillé en lui son esprit combatif. Il a perdu sa fourrure superflue, qui risquait de le gêner pour se battre.
La Méga-Évolution l'a rendu plus brutal. Il taille en pièces ses ennemis à l'aide de ses bras en forme de faux.
Son instinct guerrier s'est réveillé après son exposition à une explosion d'énergie. Il n'a absolument aucune pitié pour ses ennemis.



























Certains l'appellent « le voyou des lacs ». Pour l'instant, nul ne sait vraiment ce que les différences de couleur signifient.













































































Il confectionne la couronne qui orne sa tête en récoltant du pollen. Elle recèle de nombreuses propriétés curatives.
Il confectionne la couronne qui orne sa tête en récoltant du pollen. Elle recèle de nombreuses propriétés curatives.
Il confectionne la couronne qui orne sa tête en récoltant du pollen. Elle recèle de nombreuses propriétés curatives.
Il confectionne la couronne qui orne sa tête en récoltant du pollen. Elle recèle de nombreuses propriétés curatives.
Il fait profiter ses fleurs de ses pouvoirs et met tout son cœur à leur entretien. Gare à ceux qui ravagent ses plates-bandes !
Il fait profiter ses fleurs de ses pouvoirs et met tout son cœur à leur entretien. Gare à ceux qui ravagent ses plates-bandes !
Il fait profiter ses fleurs de ses pouvoirs et met tout son cœur à leur entretien. Gare à ceux qui ravagent ses plates-bandes !
Il fait profiter ses fleurs de ses pouvoirs et met tout son cœur à leur entretien. Gare à ceux qui ravagent ses plates-bandes !
Bien que sa fleur de mauvais augure renferme une énergie terrible, il l'agite en l'air d'un air innocent.
Il peut vivre des centaines d'années, et consacre sa longue existence à l'entretien des jardins.
Il peut vivre des centaines d'années, et consacre sa longue existence à l'entretien des jardins.
Il peut vivre des centaines d'années, et consacre sa longue existence à l'entretien des jardins.
Il peut vivre des centaines d'années, et consacre sa longue existence à l'entretien des jardins.
Sa fourrure pousse indéfiniment, mais il refuse de se faire couper la toison par une personne en qui il n'a pas confiance.
Sa fourrure pousse indéfiniment, mais il refuse de se faire couper la toison par une personne en qui il n'a pas confiance.
Sa fourrure pousse indéfiniment, mais il refuse de se faire couper la toison par une personne en qui il n'a pas confiance.
Sa fourrure pousse indéfiniment, mais il refuse de se faire couper la toison par une personne en qui il n'a pas confiance.
Sa fourrure pousse indéfiniment, mais il refuse de se faire couper la toison par une personne en qui il n'a pas confiance.
Sa fourrure pousse indéfiniment, mais il refuse de se faire couper la toison par une personne en qui il n'a pas confiance.
Sa fourrure pousse indéfiniment, mais il refuse de se faire couper la toison par une personne en qui il n'a pas confiance.
Sa fourrure pousse indéfiniment, mais il refuse de se faire couper la toison par une personne en qui il n'a pas confiance.
Sa fourrure pousse indéfiniment, mais il refuse de se faire couper la toison par une personne en qui il n'a pas confiance.









La forme que Zygarde prend lorsqu'il rassemble 10 % de ses Cellules éparpillées un peu partout. Il excelle au combat au corps-à-corps.
La forme que Zygarde prend lorsqu'il rassemble 10 % de ses Cellules éparpillées un peu partout. Il excelle au combat au corps-à-corps.
Ce Pokémon serait capable de prendre une forme encore plus puissante quand il se bat contre un ennemi qui menace l'écosystème.
La forme que Zygarde prend lorsqu'il rassemble 100 % de ses Cellules. Il utilise sa force pour arrêter ceux qui menacent l'écosystème.




Un Plumeline ayant bu du Nectar Jaune. Quand il aperçoit quelqu'un qui a une baisse de tension, il danse pour lui remonter le moral.
Un Plumeline ayant bu du Nectar Rose. Il est tellement transporté par sa danse qu'il n'entend pas les instructions de son Dresseur.
Un Plumeline ayant bu du Nectar Mauve. Ses mouvements souples et élégants sont source d'inspiration pour plus d'un danseur.


Cet habitué à la vie en solitaire n'obéit qu'aux Dresseurs qui savent exploiter tout le potentiel de sa force.
Ce Lougaroc a adopté une forme étrange en évoluant au coucher du soleil. C'est un spécimen particulièrement rare à Alola.
On l'appelle « le démon des mers ». Quand trop de Froussardine tombent sous les coups de l'ennemi, le banc reprend une activité normale.



Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer de type à volonté. L'énergie qui afflue en lui le fait briller d'une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer de type à volonté. L'énergie qui afflue en lui le fait briller d'une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer de type à volonté. L'énergie qui afflue en lui le fait briller d'une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer de type à volonté. L'énergie qui afflue en lui le fait briller d'une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer de type à volonté. L'énergie qui afflue en lui le fait briller d'une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer de type à volonté. L'énergie qui afflue en lui le fait briller d'une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer de type à volonté. L'énergie qui afflue en lui le fait briller d'une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer de type à volonté. L'énergie qui afflue en lui le fait briller d'une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer de type à volonté. L'énergie qui afflue en lui le fait briller d'une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer de type à volonté. L'énergie qui afflue en lui le fait briller d'une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer de type à volonté. L'énergie qui afflue en lui le fait briller d'une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer de type à volonté. L'énergie qui afflue en lui le fait briller d'une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer de type à volonté. L'énergie qui afflue en lui le fait briller d'une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer de type à volonté. L'énergie qui afflue en lui le fait briller d'une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer de type à volonté. L'énergie qui afflue en lui le fait briller d'une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer de type à volonté. L'énergie qui afflue en lui le fait briller d'une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer de type à volonté. L'énergie qui afflue en lui le fait briller d'une lueur argentée.






Météno se présente sous cette forme quand il perd sa carapace. La couleur de son noyau varie en fonction des composants de sa nourriture.
Météno se présente sous cette forme quand il perd sa carapace. La couleur de son noyau varie en fonction des composants de sa nourriture.
Météno se présente sous cette forme quand il perd sa carapace. La couleur de son noyau varie en fonction des composants de sa nourriture.
Météno se présente sous cette forme quand il perd sa carapace. La couleur de son noyau varie en fonction des composants de sa nourriture.
Météno se présente sous cette forme quand il perd sa carapace. La couleur de son noyau varie en fonction des composants de sa nourriture.
Météno se présente sous cette forme quand il perd sa carapace. La couleur de son noyau varie en fonction des composants de sa nourriture.
Météno se présente sous cette forme quand il perd sa carapace. La couleur de son noyau varie en fonction des composants de sa nourriture.

Au bord des larmes lorsque son déguisement commence à tomber, il se venge en maudissant la personne qui lui a tordu le cou.



La forme que Necrozma prend lorsqu'il absorbe la puissance de Solgaleo. Il devient alors très violent et totalement incontrôlable.
La forme que Necrozma prend lorsqu'il absorbe la lumière de Lunala. Il attrape et déchiquette ses adversaires à l'aide de ses longues griffes.
La lumière libérée par son corps affecte la nature et les êtres vivants de bien des manières.
Animé par une âme artificielle, ce Pokémon fut offert en cadeau à la famille royale, comme le prouvent ses luxueux ornements.
