Il peut survivre plusieurs jours sans manger grâce aux nutriments contenus dans le bulbe sur son dos.
En emmagasinant de l'énergie, son bulbe grossit. Un arôme en émane quand il s'apprête à éclore.
Les pétales de sa fleur dorsale absorbent les rayons du soleil pour les convertir en énergie.
La flammèche au bout de sa queue émet un crépitement audible seulement dans les endroits calmes.
Exalté quand il affronte des adversaires puissants, ce Pokémon en vient parfois à cracher des flammes bleutées.
Quand il crache son souffle brûlant, la flamme au bout de sa queue s'embrase.
Caché sous les flots, il crache un jet d'eau sur sa proie et se réfugie à l'intérieur de sa carapace en cas de danger.
Quand on lui tapote la tête, il se cache dans sa carapace, mais son corps ne peut pas y tenir en entier.
Une fois sa cible dans sa ligne de mire, il projette des jets d'eau plus puissants qu'une lance à incendie.
Quand on touche l'appendice sur son front, il sécrète une odeur nauséabonde pour se protéger.
Il renforce sa carapace pour se protéger, mais un coup puissant peut l'en déloger.
Ses ailes sont enduites d'une poudre toxique imperméable lui permettant de voler sous la pluie.
L'aiguillon sur son front est très pointu. Il se cache dans les bois et les hautes herbes, où il se gave de feuilles.
Il peut à peine bouger. Quand il est menacé, il sort parfois son aiguillon pour empoisonner ses ennemis.
Il se sert de ses trois aiguillons empoisonnés situés sur les pattes avant et l'abdomen pour attaquer sans relâche ses adversaires.
De nature très docile, il préfère projeter du sable pour se défendre plutôt que contre-attaquer.
Ce Pokémon est très endurant. Il survole en permanence son territoire pour chasser.
Ce Pokémon vole à Mach 2 quand il chasse. Ses grandes serres sont des armes redoutables.
Il peut ronger n'importe quoi avec ses deux dents. Quand on en voit un, il y en a certainement 40 dans le coin.
Ses pattes arrière sont palmées. Il peut donc poursuivre sa proie dans les cours d'eau et les rivières.
Il est incapable de voler à haute altitude. Il se déplace très vite pour protéger son territoire.
Un Pokémon très ancien. S'il perçoit un danger, il fuit instantanément à haute altitude.
Plus il est âgé, plus son corps est long. La nuit, il s'enroule autour de branches d'arbres pour se reposer.
Des études ont révélé que les marques effrayantes de son corps pouvaient former six motifs différents.
Ce Pokémon des bois accumule de l'électricité dans les poches de ses joues. Il ne faut pas les toucher sous peine de recevoir une décharge.
Il devient agressif quand il emmagasine de l'électricité. Il brille alors dans le noir.
Son corps est sec. Quand la nuit déploie ses ailes de fraîcheur, son épiderme se couvre de rosée.
Ses griffes sont redoutables. Si l'une d'elles se casse en combat, elle repousse en un jour.
Un Pokémon paisible qui n'aime pas se battre. Sa petite corne est empoisonnée.
Quand ce Pokémon s'abrite au fond de son terrier, ses cornes se rétractent. C'est signe qu'il est détendu.
Son corps musclé est recouvert de dures écailles. On dit qu'elles peuvent repousser.
Ses grandes oreilles sont toujours dressées et à l'affût de ce qu'il se passe alentour. S'il est menacé, il se défend avec ses dards venimeux.
Sa corne est venimeuse. Si elle perce un ennemi, elle lui injecte un poison violent.
Ses charges sont dévastatrices grâce à sa peau d'acier. Sa corne perce même le diamant.
Adoré pour son aspect mignon et joyeux, on le suppose rare, car on en voit très peu de spécimens.
Ce Pokémon à l'aspect féérique semble très attaché à son habitat et ne se montre que rarement.
Sa fourrure et sa queue sont magnifiques. Cette dernière se divise lors de la croissance.
Selon la légende, neuf sages se sont unis et incarnés dans ce Pokémon mystique.
Il déstabilise ses adversaires grâce à son regard, puis chante une berceuse pour les endormir.
Son corps est malléable. En aspirant de l'air, il se gonfle jusqu'à atteindre des proportions gigantesques.
Il émet des ultrasons pour se diriger et éviter les obstacles sur son trajet.
Il s'approche furtivement et attaque sans crier gare. Ses crocs acérés lui servent à sucer le sang.
On le confond souvent avec de l'herbe. Si on essaie de le soulever du sol, il pousse un cri terrifiant.
Il sent très mauvais, mais une personne sur mille aime l'odeur de son corps nauséabond.
Il fait un bruit terrible quand il secoue ses pétales pour disperser son pollen empoisonné.
Il s'enfouit pour ronger des racines, mais ce sont les champignons sur son dos qui absorbent presque tous les nutriments.
À force de voir son énergie aspirée, il semblerait que ce ne soit plus l'insecte qui réfléchisse, mais le champignon sur son dos.
Ses grands yeux lui servent de radar. En pleine lumière, on peut y distinguer des facettes.
Les écailles de ses ailes sont presque impossibles à retirer lorsqu'elles se collent à la peau, et elles libèrent un poison violent au contact.
Il aime les lieux sombres. Il passe la majeure partie de son temps sous terre mais il remonte souvent dans les cavernes.
À trois, ils peuvent creuser jusqu'à 100 km de profondeur. On les dit responsables des tremblements de terre.
Il est surtout actif la nuit. Il aime ramasser les objets ronds et brillants.
La pierre sur son front brille de mille feux. Sa démarche est souple et majestueuse.
Il est toujours en proie à des maux de tête. On ignore s'il contrôle ses pouvoirs psychiques.
Ses membres longs et fins se terminent par des nageoires qui lui permettent de nager élégamment.
Agile et rapide, ce Pokémon vit dans les arbres. Il s'énerve facilement et s'attaque à tout ce qui bouge quand il est en colère.
Sa fureur prend fin quand il n'a plus personne à frapper. Il est difficile d'en être témoin.
Ce Pokémon est de nature amicale, mais il devient hargneux quand son territoire est menacé.
Un Pokémon légendaire en Extrême-Orient. Il est admiré pour la grâce et la beauté de sa course.
Le sens de la spirale sur son ventre diffère selon son origine. Il préfère la nage à la marche.
S'il se fait attaquer, il se sert de sa spirale pour endormir ses ennemis. Il peut ainsi s'enfuir.
Son corps très musclé lui permet de nager plus rapidement qu'un champion de natation.
Il dort 18 heures par jour. En cas de danger, il se téléporte vers un lieu sûr, même s'il est assoupi.
Sa présence cause des évènements étranges, comme des horloges tournant à l'envers.
Ce Pokémon est très intelligent. Sa mémoire infaillible lui permet de retenir tout ce qu'il apprend.
Très puissant malgré sa petite taille, il est passé maître en plusieurs types d'arts martiaux.
Sa ceinture sert à retenir son énergie. Sans elle, il serait incontrôlable.
Il peut bouger une montagne d'un bras, alors rien ne lui résiste quand il utilise les quatre en même temps.
Il préfère les endroits chauds et humides. Il capture les Pokémon Insecte avec ses lianes pour les dévorer.
Quand il a faim, il avale tout ce qui bouge, puis achève ses proies avec de l'acide.
Il attire ses proies avec une odeur de miel et les avale tout entières. Il les digère en un jour seulement, les os y compris.
Certains échouent sur la plage et sèchent sur le sable. Poussez-les dans l'eau pour les ranimer.
Ses 80 tentacules peuvent s'allonger et se rétracter à volonté. Il les utilise pour enserrer sa proie et l'affaiblir avec une toxine.
On en trouve près des sentiers de montagne. Si vous marchez dessus par inadvertance, ils s'énervent et attaquent.
Il dévale les sentiers de montagne et traverse les obstacles en les pulvérisant.
Juste après la mue, son corps est blanc et tendre. Au contact de l'air, sa peau se solidifie et forme une armure.
Il est capable de sauter très haut. Ses sabots et ses jambes peuvent amortir l'impact de l'atterrissage.
Il aime la course. Il poursuit tout ce qui va plus vite que lui. Question d'honneur.
Lent et stupide, il aime se la couler douce sans se soucier du temps qui passe.
Il mène une vie tranquille en bord de mer. Si le Kokiyas accroché à sa queue s'en va, il redevient un Ramoloss.
Sa nature défie les lois de la gravité. Il flotte grâce à un champ électromagnétique.
Il émet un signal radio étrange. Sa présence augmente la température de 2 ºC dans un rayon de 1 000 m.
Il vit là où poussent des tiges. Ces endroits sont rares, ce qui pourrait faire penser que cette espèce de Pokémon est en voie d'extinction.
Ses petites ailes ne lui permettent pas de voler, mais grâce à ses puissantes pattes, il peut courir très rapidement.
Quand une des têtes de Doduo se divise, il devient un Dodrio capable de courir à 60 km/h.
Il est à l'aise dans les endroits gelés. Il nage avec plaisir dans de l'eau à -10 ºC.
Son corps entier est aussi blanc que la neige. Il résiste bien au froid et peut même nager au milieu des icebergs.
Ce tas de fange sent si mauvais qu'il est impossible de le toucher. Plus rien ne pousse dans son sillage putride.
Son odeur immonde provoque des évanouissements. Son odorat s'est atrophié à cause de sa propre puanteur.
Sa coquille le protège de toute attaque. Si elle s'ouvre, son corps fragile devient vulnérable.
Sa coquille, plus dure que le diamant, le protège. Elle peut aussi envoyer de redoutables volées de dards.
On en trouve dans les maisons en ruine. Composé de gaz, il ne possède pas de forme définie.
Il lèche ses ennemis pour voler leur énergie vitale. Ceux-ci sont alors pris de tremblements jusqu'à ce que mort s'ensuive.
Si vous êtes pris de frissons soudains, c'est qu'un Ectoplasma rôde dans les parages. Il pourrait peut-être même vous lancer une malédiction.
Il creuse la terre à toute allure en quête de nourriture. Ses tunnels servent de maison aux Taupiqueur.
Si vous dormez tout le temps près de lui, il partagera parfois avec vous les rêves qu'il a dévorés par le passé.
Évitez son regard quand vous en croisez un, ou il pourrait essayer de vous hypnotiser avec son pendule.
Ses pinces sont des armes puissantes. Il peut arriver qu'elles se brisent durant un combat, mais elles repoussent vite.
Sa grosse pince, dure comme de l'acier, est d'une puissance incommensurable, mais elle est trop lourde.
On dit qu'il se déguise en Poké Ball. Il s'autodétruit à la moindre stimulation.
Il stocke de l'énergie électrique dans son corps, ce qui le rend instable et explosif.
Ses têtes sont attirées les unes vers les autres et pivotent. Il en faut six pour qu'il maintienne son équilibre.
Si son cri est aussi bruyant, c'est parce que chacune de ses trois têtes dit ce qu'elle pense.
Il porte le crâne de sa défunte mère. Ses pleurs résonnent dans son casque en une triste mélodie.
Ce Pokémon, autrefois si petit et si faible, est devenu très féroce. Il se bat habilement, armé de son os.
Ses pieds deviennent durs comme le diamant quand il donne des coups, pulvérisant ainsi ses adversaires.
Ses coups de poing rotatifs sont si puissants qu'ils peuvent percer le béton comme une foreuse.
Sa langue mesure 2 m et elle est plus agile que ses pattes. Son contact provoque la paralysie.
Les gaz que renferme son corps deviennent instables lorsqu'il se trouve dans un endroit chaud. Prenez garde, il pourrait exploser !
Ce Pokémon se nourrit des gaz toxiques, des germes et de la poussière qu'il trouve dans les tas d'ordures.
Un Pokémon obstiné. S'il se met à charger, il s'arrête uniquement quand il s'endort.
L'évolution a permis à ce Pokémon de développer son intelligence et de se tenir debout. Son épiderme résiste à la lave.
D'un naturel gentil et aimable, il partage ses œufs nourrissants avec les blessés.
Son corps est masqué par une masse épaisse de lianes bleues qui poussent en permanence.
Ce Pokémon élève son petit dans sa poche ventrale. Il est prêt à combattre n'importe quel ennemi pour le protéger.
Lorsqu'il est menacé, ce Pokémon crache une encre spéciale ou de l'eau pour se défendre.
Le contact de ses nageoires dorsales engourdit. Il ancre sa queue au corail quand il dort pour éviter que le courant ne l'emporte.
Quand vient la saison de ponte des Poissirène, on peut en voir de larges groupes remonter les rivières et les cascades.
Le mâle utilise la corne située sur son front pour creuser un nid dans les rochers au fond des rivières.
Même découpé en mille morceaux, il peut régénérer les parties de son corps tant que sa partie centrale reste indemne.
On dit que si le centre de son corps, appelé le cœur, brille de sept couleurs, c'est parce qu'il est en train de communiquer.
Ce Pokémon très doué pour le mime s'entraîne sans cesse. Il arrive à faire croire que quelque chose d'inexistant est réel.
Bondissant hors de l'herbe comme un ninja, il lacère sa proie de ses griffes acérées.
Ce Pokémon bouge en rythme comme s'il dansait. Il ondule même du popotin quand il marche.
Il provoque de grosses pannes de courant en se nourrissant de l'électricité des centrales.
Né dans le cratère d'un volcan, son corps est recouvert de flammes. Il ressemble ainsi à une boule de feu.
Il enserre sa proie de sa puissante pince. Il ne peut pas se déplacer dans le froid, donc on le trouve dans les milieux chauds.
Ce Pokémon brutal est très endurant. Rien n'arrête sa charge tant qu'il n'a pas pulvérisé sa cible.
Célèbre pour son inutilité, on en trouve beaucoup dans les océans, les étangs, les rivières et même les flaques d'eau.
Brutal et dangereux, il est connu pour avoir rasé des villes entières par le passé.
Ce gentil Pokémon comprend le langage humain. Il parcourt les mers en transportant des gens sur son dos.
Quand il repère un ennemi, il adapte son corps pour en faire une copie presque parfaite de celui de son adversaire.
Il peut évoluer de diverses façons. Son ADN est la clé pour percer le secret de l'évolution.
Sa structure moléculaire est semblable à celle de l'eau. Il est invisible en milieu aquatique.
Un Pokémon très sensible et lunatique. Il se charge en électricité chaque fois que son humeur change.
La poche de feu à l'intérieur de son corps transforme l'air qu'il inspire en flammes à 1 700 ºC qu'il recrache par la bouche.
Ce Pokémon est censé être le seul à pouvoir voler jusque dans l'espace, mais pour l'instant, aucun Porygon n'y est jamais parvenu.
Un ancien Pokémon reconstitué à partir d'un fossile. Il nageait dans les mers antiques grâce à ses dix tentacules.
Sa bouche est formée de crocs aiguisés. Il aurait disparu car sa coquille, trop grosse, l'empêchait de se déplacer facilement.
Un Pokémon reconstitué à partir d'un fossile. Il utilise les yeux situés sur son dos pour regarder alentour quand il se cache au fond de l'eau.
Ce Pokémon au corps fin est très bon nageur. Il lacère sa proie de ses longues griffes pour en absorber les fluides corporels.
Un Pokémon féroce disparu il y a longtemps. Il a été reconstitué à partir d'ADN fossilisé dans de l'ambre.
Il peut tout manger, même de la nourriture avariée. Il n'a jamais mal au ventre.
Un Pokémon oiseau légendaire. L'hiver, il glace la vapeur d'eau contenue dans l'air pour faire de la neige.
Ce Pokémon oiseau légendaire apparaît quand le ciel s'assombrit et que la foudre ne cesse de tomber.
Quand ce Pokémon oiseau légendaire agite ses ailes de feu, même la nuit noire s'embrase et rougeoie.
L'existence de ce Pokémon mythique n'a été confirmée que récemment par un pêcheur.
Selon des témoins, son corps est baigné d'une étrange aura lui donnant un air mystique.
On raconte que ce Pokémon vit quelque part dans la mer et qu'il peut voler. Rien n'est moins sûr.
Son ADN est presque le même que celui de Mew, mais sa taille et son caractère sont très différents.
À l'aide d'un microscope, on peut distinguer le pelage extrêmement court, fin et délicat de ce Pokémon.
















































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































Ce Pokémon fait fondre le fer et les autres métaux contenus dans le sol pour les intégrer à son corps composé d'acier fondu.
Autrefois vénéré pour son aptitude à produire du fer, ce Pokémon a mystérieusement ressuscité après 3 000 ans.
Ses pattes se sont renforcées pour supporter le poids de sa fleur dorsale, qui s'est épanouie davantage grâce à la Méga-Évolution.
La puissance incommensurable parcourant son corps est à l'origine des flammes bleues qu'il déploie et de la teinte sombre de sa peau.
Il tire sa puissance du lien qui l'unit à son Dresseur. Sa capacité à voler plus rapidement qu'un avion à réaction fait toute sa fierté.
Ses robustes pattes arrière lui permettent d'amortir le recul de ses coups de canon, dont la puissance est comparable à celle d'un tank.
Désormais pourvu de dards sur les pattes arrière, il pique ses ennemis avec ses quatre membres, puis les achève avec son aiguillon empoisonné.
Ses muscles se sont tant développés qu'il est désormais capable de voler pendant deux semaines sans se reposer.
Ses vibrisses lui confèrent un odorat très développé. Il peut ainsi détecter et localiser d'un coup de museau la nourriture cachée.
Ce Pokémon se fait apporter à manger par les Rattata qui sont à ses ordres. Il n'accepte que les aliments les plus riches en nutriments et en goût.









Il adore les pancakes traditionnels d'Alola. Personne ne sait si c'est là le secret de son évolution différente.
Son corps recouvert de glace lui permet de glisser sur le sol à la vitesse d'un boulet de canon pour projeter ses ennemis dans les airs.
Cette forme est adaptée aux températures les plus froides. L'air gelé qui s'échappe de son corps rend ses épines encore plus acérées.
Si la neige prenait vie, elle ressemblerait à ce Pokémon. Doté d'un souffle à -50 ºC, il est aussi connu sous le nom de « Ke'oke'o ».
Habitant les montagnes couvertes de neiges éternelles, il est adoré comme avatar divin. Il apparaît enveloppé de blizzard.
À force de vivre dans des terres riches en métaux, trois vibrisses d'acier ont poussé sur sa tête.
Bien que ces triplés se ressemblent, leur concentration en métaux varie légèrement. Leurs différentes coiffures en sont la preuve.
Un Pokémon aussi intelligent que fier. Il a la réputation d'être difficile à amadouer, mais c'est ce qui fait toute sa popularité.
Son pelage est sans pareil. Lorsque l'excitation du combat est à son comble, ses poils ondulent magnifiquement, comme des vagues.
Si une attaque n'atteint pas ce Pokémon, c'est sûrement parce que ses pouvoirs de divination l'ont aidé à la prédire et à l'éviter.
Sa tête rocheuse emmagasine l'électricité et les ondes magnétiques. Il électrocute quiconque lui marche dessus par mégarde.
Quand il dévale les chemins de montagne en roulant, il pousse violemment tous les obstacles et les électrocute de surcroît.
Il utilise son magnétisme pour projeter des pierres chargées en électricité. Même si elles ratent leur cible, le courant suffit à l'achever.
Les sucs digestifs de Kokiyas ont réveillé la force qui sommeillait en Flagadoss. Il a hérité d'une grande puissance et d'un soupçon de motivation.
Il aime passionnément les ordures. Il les digère à toute vitesse pour créer d'étincelants cristaux de matière toxique.
Plus un Grotadmorv se gave de ses ordures favorites, plus les motifs de son corps sont colorés et vifs.
Il se déplace où bon lui semble à travers les dimensions. Il lui est arrivé de créer la panique parce que seuls ses pieds dépassaient d'un mur.
Le puissant soleil d'Alola a éveillé les forces endormies d'un Noeunoeuf, et voilà le résultat.
Il a transformé l'âme de sa défunte mère en flammes. Le soir, il danse à la mémoire de ses amis disparus.

L'énergie de la Méga-Évolution a fait grandir le petit d'un seul coup. Il se coordonne avec sa mère pour agir de concert.
Il est très fier de ses cornes, qui lui permettent de soulever sans effort des adversaires pesant dix fois son poids, et ce même en volant.
Il se livre entièrement à ses instincts les plus destructeurs. Il suivra toutefois les ordres d'un Dresseur s'il a entièrement confiance en lui.

La puissance de la Méga-Évolution a pleinement restauré son ADN. Les rochers de son corps sont plus durs que le diamant.
Ses pouvoirs psychiques ont augmenté sa masse musculaire. Il peut exercer une pression d'une tonne et courir 100 m en deux secondes.
Son corps a rétréci, mais sa puissance s'est démultipliée. Il peut réduire un gratte-ciel en miettes d'une simple pensée.










































































































































































































































































