Quand il est jeune, il absorbe les nutriments conservés dans son dos pour grandir et se développer.
La lumière du soleil le rend plus fort et vigoureux. Le bulbe sur son dos grossit en conséquence.
Une douce senteur émane de sa plante. Cette fragrance calme tous ceux qui sont engagés dans un combat.
Depuis sa naissance, une petite flamme brûle au bout de sa queue. Si cette flamme s'éteint, la vie de ce Pokémon s'éteindra elle aussi.
S'il s'excite pendant un combat, il crache de grandes flammes, brûlant tout ce qui se trouve aux alentours.
Ses ailes lui permettent de voler à plus de 1 400 m d'altitude. Ce Pokémon crache du feu à des températures très élevées.
S'il se sent menacé, il rétracte ses pattes dans sa carapace pour se protéger et crache de l'eau.
Il se sert habilement de sa queue et de ses oreilles touffues pour garder son équilibre sous l'eau.
Les canons sur sa carapace tirent des jets d'eau capables de percer même de l'acier trempé.
Ses petites pattes munies de ventouses lui permettent de monter les pentes et de grimper aux murs sans se fatiguer.
Bien que son corps soit entouré d'une carapace solide, l'intérieur est si mou qu'il ne résisterait pas à une attaque violente.
Il ramasse du nectar chaque jour et l'agglutine sur les poils de ses pattes pour le transporter jusqu'à son nid.












Les Pikachu se disent bonjour en se frottant la queue et en y faisant passer du courant électrique.
Si ses joues sont à court d'énergie, il lève la queue et capte l'électricité contenue dans l'atmosphère.
Il creuse le sol pour construire sa tanière. Rien n'arrête ses griffes acérées, pas même la roche la plus solide.
Il grimpe aux arbres grâce à ses griffes acérées et fait tomber des Baies pour les Sabelette qui attendent au sol.
Ce Pokémon se nourrit de Baies en les ouvrant avec ses incisives. Le bout de sa corne est plus arrondi que celui du mâle.
Si un danger menace le groupe, ces Pokémon se réunissent et l'affrontent en émettant des ultrasons en chœur.
Ce Pokémon calme les petits de son espèce en les plaçant entre ses épines dorsales. Dans ce cas, elles ne libèrent pas de poison.
Malgré sa petite taille, il est très téméraire. Afin de protéger sa compagne, il est prêt à se battre et à risquer sa vie.
D'un naturel nerveux, il est prompt à se battre. Lorsqu'il a une montée d'adrénaline, la concentration de son poison augmente.
Très fier de sa force, il se bat vigoureusement à l'aide de sa queue robuste et de sa corne capable de briser le diamant.
Son comportement et son cri adorables font de lui un Pokémon très populaire. Malheureusement, il est difficile d'en croiser un spécimen.
Capable d'entendre une aiguille tomber à plus d'un kilomètre, ce Pokémon préfère les endroits calmes et isolés.
Avec l'âge, la fourrure de ses six queues devient de plus en plus belle et soyeuse. Elle est chaude au toucher.
Il est très intelligent et rancunier. Quiconque attrape une de ses queues se fera maudire pour 1 000 ans.
Il module librement la longueur d'onde de sa voix pour chanter une étrange mélodie qui endort à tous les coups celui qui l'écoute.
Sa fourrure soyeuse fait sa fierté. La touffe sur son front est si douce que la caresser donne l'impression d'être sur un petit nuage.
Ils vivent dans les grottes où la lumière du jour ne perce jamais. Le matin, ils se blottissent les uns contre les autres pour se réchauffer et dormir.
Il se déplace habilement sur ses petites pattes, s'approche silencieusement de sa proie endormie, et lui suce le sang à l'aide de ses crocs.
Pendant la journée, il reste en sous-sol et évite le soleil. Il grandit en se baignant au clair de lune.
Ce qui semble être sa bave est en fait du nectar très collant. Si on le touche, il est très difficile de s'en dépêtrer.
Plus ses pétales sont grands, plus il produit de pollen toxique. Toutefois, le poids de sa tête le fatigue.




Ce Pokémon creuse sous terre à faible profondeur. La terre qu'il laisse dans son sillage le rend facile à repérer.
Ce trio de Taupiqueur est capable de creuser jusqu'à 100 km sous terre, vers l'inconnu.
Tatillon sur la propreté de la pièce sur son front, il se lave la figure avec grand soin. Il ne s'entend pas avec les Miaouss de Galar.
Il se comporte avec grâce et élégance, et ne s'entend pas avec les rustres Berserkatt : les deux espèces se méprisent.
Sa migraine s'intensifie à mesure que son stress monte. Il libère une force psychique puissante qui terrasse tous ceux qui l'entourent.
D'après de vieilles légendes, ce Pokémon entraînait au fond de l'eau tous ceux qui osaient souiller sa rivière.


Très fidèle, il aboie de toutes ses forces pour protéger son Dresseur d'Origine quand un danger le guette.
Ce Pokémon est admiré depuis toujours pour sa beauté. Il court avec tellement de légèreté qu'on dirait qu'il vole.
Dans les rivières au courant puissant, il se sert de ses lèvres épaisses comme d'une ventouse pour s'accrocher aux rochers.
Il sécrète une sorte de mucus huileux qui lui permet d'échapper aux ennemis qui tentent de l'attraper.
Aussi habile à la nage qu'au combat, il peut donner de vigoureux coups de poing avec ses bras musclés.
Il peut se téléporter en dormant. On dit que plus son sommeil est profond, plus il se téléporte loin.
Incroyablement doué en télékinésie, il concentre son énergie psychique dans l'étoile sur son front en prévision de son évolution.
Il dispose d'immenses pouvoirs psychiques. On raconte qu'il s'en est servi afin de créer les cuillères qu'il tient dans chaque main.
Il essaie de dépenser son énergie débordante en soulevant des rochers, ce qui le rend encore plus fort.
Son corps robuste ne se fatigue jamais. Il n'hésite pas à aider les gens lorsqu'il s'agit de soulever des objets très lourds.
Il enchaîne les coups de poing avec ses quatre bras à une vitesse surprenante.



Il est presque totalement composé d'eau. Lorsqu'il s'immerge dans les flots, son corps se fond dans l'eau, ce qui le rend presque invisible.
Il peut allonger ses 80 tentacules à volonté et les utiliser comme un filet pour attraper sa proie et la transpercer de ses pics empoisonnés.



Il semblerait qu'une fois qu'un Dresseur a gagné la confiance de Ponyta, sa crinière enflammée ne le brûle plus au toucher.
Au sein d'un troupeau, c'est le plus rapide qui devient le chef. Il choisit les lieux où se rendre et détermine la vitesse de galop.
Lorsqu'il trempe le bout de sa queue dans l'eau, une substance sucrée s'en dégage. Il s'en sert pour appâter ses proies quand il pêche.
La morsure du Kokiyas l'a tellement surpris qu'il est devenu bipède. Il paraît qu'il redevient un Ramoloss si le Kokiyas lâche prise.
Il se nourrit d'électricité et flotte dans les airs en libérant des ondes électromagnétiques avec les aimants situés de part et d'autre de son corps.
Il émet constamment une énergie magnétique puissante qui interfère avec la grande majorité des ordinateurs dont il s'approche.
Il se bat à l'aide de sa tige. Il existe plusieurs écoles quant à son maniement.






Sa coquille est si résistante qu'elle repousse toutes les attaques. En revanche, il est vulnérable quand celle-ci s'ouvre.
Quand il referme sa coquille, il est impossible de la rouvrir, même avec une force hors du commun.
Son corps gazéiforme lui permet de se glisser n'importe où, mais au moindre coup de vent, il s'envole.
On dit que lorsque quelqu'un a l'impression d'être surveillé dans le noir, c'est sûrement qu'un Spectrum se trouve dans les parages.
On dit qu'Ectoplasma surgit parfois des ténèbres pour prendre la vie des personnes égarées en montagne.
Il creuse dans le sol à une vitesse de 80 km/h en contorsionnant son immense corps de pierre.


S'il se sent menacé, il se cache derrière les bulles émises par sa bouche pour paraître plus gros.
Sa pince gigantesque possède une puissance destructrice phénoménale, mais hors combat, son poids devient un handicap.


Il a besoin d'être constitué de ses six membres pour rester calme. Sitôt qu'il en manque un, il lui prend soudainement l'envie de fuir.
Les attaques psychiques lancées par ses trois têtes à l'unisson sont très puissantes. Par temps nuageux, ses mouvements sont plus lents.
Il porte sur sa tête le crâne de sa défunte mère. Il lui arrive de rêver d'elle et de pleurer, mais chaque larme qu'il verse le rend plus fort.
En évoluant, il est devenu violent, et le crâne de sa mère qu'il portait a fusionné avec sa tête.
Kicklee peut rétracter et étendre ses jambes à sa guise. La formidable allonge dont il dispose lui permet de frapper des adversaires éloignés.
Ses poings fendent l'air, mais il se fatigue au bout de trois minutes à enchaîner les coups.
Excelangue se nourrit essentiellement de Pokémon Insecte. Il lèche ses ennemis avec sa longue langue pour les paralyser, puis les avale tout rond.
On raconte qu'il y a longtemps, ces Pokémon amateurs d'air pollué étaient beaucoup plus nombreux à Galar.
Il ne peut pas aspirer autant d'air que le Smogogo de Galar, mais le poison qu'il produit est plus puissant.
Il ne peut se souvenir que d'une chose à la fois. S'il se met à courir, il en oublie tout de suite la raison.
Son épiderme est si épais qu'il lui permet même de survivre dans du magma d'une température de 2 000 °C.
Ce Pokémon lent à l'origine a appris à fuir plus vite pour protéger ses œufs des voleurs.
Ses lianes ont une odeur particulière. Elles servent d'herbes aromatiques dans une certaine zone de Galar.
Certains documents certifient que les Kangourex sans progéniture élevaient des enfants humains en détresse.
Hypotrempe crée des tourbillons en dansant sous l'eau. Il s'amuse à comparer la taille des remous qu'il fait avec ceux de ses congénères.
Sa puissance de succion est si forte qu'il peut aspirer en un instant ses proies pour les manger, même si elles sont plus grosses que sa bouche.
Ses nageoires dorsales et pectorales sont très développées. Elles lui permettent de nager à une vitesse de cinq nœuds.
S'il fait des trous dans les rochers avec sa corne pour bâtir son nid, c'est pour éviter que ses Œufs ne soient emportés par les flots.
Il ne se soucie guère des Pokémon poissons qui viennent le grignoter, car même si son corps est déchiqueté, il se régénère aussitôt.
Il aspire du plancton quand il nage dans la mer en faisant tourner son corps à grande vitesse.
Son talent pour le mime est indéniable. Il émet des ondes du bout des doigts pour créer un mur qui le protège de nombreuses attaques.
Si l'on voit un grand nombre d'arbres abattus au même endroit dans une forêt, cela signifie que l'on se trouve sur le territoire d'un Insécateur.
Les Lippoutou vivant à Galar sont souvent dotés d'une belle voix cristalline, ce qui leur vaut d'attirer des fans.
Quand un orage approche, ils se réunissent tous autour d'un grand arbre et attendent patiemment que la foudre s'abatte.
Tout son corps est en combustion permanente. Il est craint, car on dit qu'il cause des incendies.
Une fois sa proie enserrée entre ses cornes, deux choix s'offrent à lui : la couper en deux ou la projeter au loin de toutes ses forces.
Les Tauros vivant à Galar ont un tempérament violent et ne tolèrent pas que les êtres humains montent sur leur dos.
Ce Pokémon est si faible que, dans les eaux à forts courants, il se contente de se laisser porter lamentablement.
Quand il se laisse emporter par la rage, même la plus violente des tempêtes ne peut l'empêcher de détruire tout ce qui l'entoure.
Il résiste bien aux très basses températures et peut nager dans des mers glaciales. Sa peau est lisse et légèrement froide au toucher.
Quand il rencontre l'un de ses semblables, il s'agite avec plus de vivacité que d'habitude pour adopter exactement la même forme que lui.
L'ADN de ce Pokémon très particulier recèle de nombreuses possibilités d'évolution.
Sa structure cellulaire est similaire à la composition moléculaire de l'eau. Une fois dans cet élément, il devient indétectable à l'œil nu.
Il se charge d'ions négatifs contenus dans l'air pour envoyer des décharges d'environ 10 000 volts.
Il emmagasine de l'air dans sa poche de flammes et le chauffe à une température de 1 700 °C.
Ces dernières années, il s'est rendu très utile dans le cyberespace, qu'il arpente pour s'assurer qu'il n'y a aucune donnée suspecte.
Un Pokémon préhistorique aujourd'hui disparu. Il semble flotter lorsqu'il nage en brassant l'eau avec ses dix tentacules.
Ses crocs sont capables de broyer la roche, mais il ne peut s'attaquer qu'aux proies à portée de ses tentacules.
On raconte qu'ils se seraient éteints, mais apparemment, on peut souvent en croiser dans une zone particulière.
Nul ne sait pourquoi il s'est éteint. Ce Pokémon préhistorique féroce vivait dans les mers chaudes.
Sa dentition semblable à une scie peut même broyer la peau des Pokémon Acier.
L'estomac de ce Pokémon est si résistant qu'il peut même digérer de la nourriture avariée.
Il possède le pouvoir de contrôler la glace. Selon les dires, il vivrait sur les sommets recouverts de neiges éternelles.
On raconte que lorsque ce Pokémon oiseau légendaire fait vibrer ses plumes, le frottement fait tomber la foudre instantanément.
On raconte qu'il a sauvé des personnes perdues en montagne en illuminant les sentiers à l'aide de ses splendides ailes flamboyantes.
On a longtemps douté de l'existence de ce Pokémon. La petite bosse sur son front est en fait sa corne en pleine croissance.
Il contrôle la météo en accumulant de l'énergie dans les orbes au bout de sa queue. Sa silhouette nimbée d'une aura lui confère un air mystique.
On l'appelle « l'avatar de la mer ». Nombreux sont les navires arborant une figure de proue en forme de Dracolosse.













Il hulule chaque jour aux mêmes moments. Certains Dresseurs s'en servent comme d'une montre.
Quand il réfléchit, il tourne sa tête sur 180 degrés pour optimiser son mode de pensée.




Il vole en contrôlant librement ses quatre ailes et peut se déplacer sans avoir besoin de ralentir, même dans les grottes étroites.
Au plus profond de l'océan, son seul moyen de communication est la lumière de ses antennes, qui clignotent constamment.
Il dégage une vive lumière pour éblouir ses proies, puis leur inflige un choc électrique bien senti.
Les poches électriques de ses joues sont très petites. Lorsqu'elles sont surchargées, il s'électrocute lui-même.
Il ressemble un peu à une étoile. On suppose qu'il est venu sur terre accroché à une météorite.
Il se déplace en faisant rebondir son corps tout mou. Lorsque sa température corporelle augmente, il devient rose foncé.
C'est un symbole de chance. On dit que sa coquille est remplie de joie.
Ce Pokémon est capable de léviter sans battre des ailes. Il est vite démoralisé s'il n'est pas en compagnie de gens sympathiques.
Ses ailes ne sont pas assez développées donc il ne peut se déplacer qu'en sautillant. Il fixe toujours quelque chose du regard.
Capable de voir le passé et l'avenir, ce Pokémon mystérieux consacre toutes ses journées à observer la course du soleil.



Les Joliflor se réunissent parfois pour danser. On pense que c'est un rituel pour invoquer le soleil.
Sa fourrure est hydrophobe, si bien qu'elle sèche en un instant. Il n'a donc jamais froid, même lorsqu'il sort d'une mer glaciale.
Il crée des bulles d'air dont il enveloppe gentiment les Azurill venus jouer dans la rivière.
Il se déguise en arbre pour éviter de se faire attaquer. Il déteste l'eau et se cache par temps de pluie.
Le cri des mâles est plus puissant que celui des femelles, qui préfèrent les voix fortes et intimidantes.







Lorsqu'il est sur la terre ferme, il couvre son corps d'un voile toxique qui le protège de la déshydratation.
Il est toujours gluant. Quand il nage, il se cogne souvent la tête au fond des rivières, mais semble s'en moquer.
Le joyau sur le front de Mentali projette des ondes psychiques en combat, et s'obscurcit quand il est à bout de force.
Les nuits de pleine lune, ou s'il est agité, les anneaux sur sa peau se mettent à briller.

Il est capable de résoudre tous les problèmes qu'on lui présente, mais personne ne parvient à comprendre ce qu'il dit.


Il vit discrètement dans l'obscurité pour cacher sa queue noire. Il n'attaque jamais en premier.



Bien que son nid ressemble à un labyrinthe, il ne s'y perd jamais, car il se repère grâce à l'odeur de la terre.

On pense que son corps s'est transformé à force d'avaler le fer contenu dans la terre en creusant.


Ses petites épines étaient autrefois des écailles. Elles sécrètent des toxines pouvant faire perdre connaissance.
Malgré son corps fin, sa puissance de frappe est prodigieuse, car même ses muscles sont composés de métal.
Les Baies qu'il conserve dans sa carapace en forme d'urne se changent en jus onctueux après un certain temps.
Ce Pokémon est fier de sa force colossale qui lui permet de soulever cent fois son propre poids avec facilité.
Un Pokémon aussi cruel que fourbe. Il se glisse dans le nid des autres Pokémon en leur absence pour dérober leurs Œufs.




S'il sent une odeur attrayante, il fonce la tête la première pour trouver d'où elle vient.
Bien qu'il soit pourvu de pattes courtes, ses sabots larges et pointus l'empêchent de glisser sur la glace.
Ces Pokémon habitués des mers chaudes se trouvaient autrefois en masse sur les côtes de Galar.
À l'aide de sa nageoire dorsale en forme de ventouse, il s'accroche sous un Démanta pour récupérer ses restes.
Il capture ses ennemis avec ses tentacules et les écrase ensuite avec sa tête dure comme la pierre.
Ce Pokémon partage facilement son repas avec d'autres Pokémon et avec des humains, ce qui l'oblige à constamment courir après la nourriture.
Il nage paisiblement, sans se soucier des Rémoraid qui s'agrippent à lui pour lui voler ses restes.
Ce Pokémon orne souvent les blasons, car les plumes qu'il perd sont utilisées pour forger des épées.


Les écailles qui se détachent de son corps brillent d'un éclat si élégant et si intense qu'on les offre aux familles royales.


Depuis qu'on l'a doté d'une intelligence artificielle, il parle un langage mystérieux que seuls ses congénères comprennent.


Même s'il est petit, il vaut mieux ne pas l'ignorer : quand il trouve un adversaire à sa hauteur, il frappe fort et souvent sans prévenir.
Après avoir effectué un poirier visant à désorienter son adversaire, il lui assène des coups de pied furieux.
Ce Pokémon très curieux touche tout et n'importe quoi avec ses lèvres pour déterminer ce qu'il aime et ce qu'il déteste.
Il a encore du mal à emmagasiner l'électricité. Pour s'en nourrir, il se faufile dans les maisons à la recherche de prises électriques.
Il vit près des volcans. À la fin de la journée, il se détend dans un bon bain de magma.
Sa santé décline si on ne le trait pas tous les jours. Le goût de son lait varie selon la saison.
Il pond d'étranges œufs remplis de bonheur. On raconte que quiconque en mange un devient aimable envers tout le monde.



Il vit en se nourrissant de terre. Après avoir dévoré une montagne, il s'endort et entame sa croissance.
Malgré son état de chrysalide, il ne reste pas immobile. Sous sa solide carapace, ses pattes sortent déjà.
Son pas est si lourd qu'il fait trembler le sol et s'écrouler même les plus grandes montagnes, ce qui altère la topographie de la zone.


Ce Pokémon venu du futur soigne les blessures et donne de la force aux plantes.











Le Zigzaton de Galar a adopté cette forme dans les autres régions. Il est très doué pour dénicher des choses.
Il se sert de sa force de propulsion et de ses griffes aiguisées pour achever ses proies. Il a du mal à courir sur les routes sinueuses.





Sa feuille est devenue si grande et si lourde qu'il doit vivre en flottant sur l'eau.
Il vit au bord de l'eau dans les endroits ensoleillés. Il s'endort sur un tas d'algues dans la journée et ne se lève qu'à la nuit tombée.
Il bouge son corps sur un rythme entraînant pour décupler ses forces.
Il se suspend aux branches par l'extrémité de sa tête. Il arrive qu'une bourrasque le fasse tomber.
Il vit dans les trous des grands arbres. Le sifflement qu'il produit avec sa feuille suffit à remplir ses adversaires d'effroi.
Il vit caché au fond des forêts. On raconte qu'il fait souffler la bise lorsqu'il agite ses grands éventails.


Il niche dans les falaises. En utilisant les courants d'air, il peut voler sans battre des ailes.
Avec son grand bec, il transporte de la nourriture qu'il a récoltée en volant la bouche ouverte au ras de la mer, gobant de l'eau au passage.
Quand ses cornes rouges captent les ondes positives d'un Pokémon ou d'un humain, tout son corps se réchauffe.
Il peut distordre l'espace-temps grâce à ses pouvoirs psychiques et ainsi voir l'avenir.
Prêt à tout pour protéger son Dresseur, il peut aller jusqu'à épuiser sa force mentale pour créer un mini trou noir.







Il peut passer plus de dix ans sous terre. Les racines des arbres constituent son régime alimentaire.
Ce Pokémon est tellement rapide qu'on le dit capable d'éviter toutes les attaques. Il adore se nourrir de la sève sucrée des arbres.
Cet étrange Pokémon, dont le corps est comme une coquille vide, ne respire pas et peut voler sans battre des ailes.
Quand il se met à crier, il se surprend lui-même et hurle de plus belle. Il continue ainsi jusqu'à ce qu'il se fatigue et tombe de sommeil.
Ses hurlements n'affectent pas seulement l'ouïe ; ils provoquent aussi une onde de choc qui balaie les ennemis et leur inflige des dégâts.
Pour communiquer avec ses semblables, il n'utilise pas que son cri puissant ; il émet aussi des sons par les trous de son corps.


C'est un Pokémon docile, mais si on l'énerve, il n'hésite pas à frapper en faisant tournoyer la grosse boule au bout de sa queue.



Ce Pokémon se nourrit de pierres précieuses. Dans les ténèbres, ses yeux brillent du reflet des joyaux.
Ses cornes d'acier forment une grande mâchoire avec laquelle il mord férocement ses adversaires.
Quand il évolue, il perd son armure d'acier. Autrefois, les gens la ramassaient pour en faire usage dans leur vie quotidienne.
Les Galegon se disputent les territoires en luttant au corps à corps, comme le montrent les éraflures sur leur armure d'acier.
Il y a fort longtemps, un roi portait un casque à l'effigie de Galeking, pensant qu'il pourrait ainsi s'approprier sa force.


L'électricité statique s'accumule dans sa fourrure. Par temps sec, elle dégage des étincelles.
Ce Pokémon évite de se montrer aux humains. On raconte qu'il fait son nid aux endroits où la foudre s'est abattue.




Ses mains sécrètent chacune un poison différent dont il se sert pour attaquer. Plus le parfum de Rosélia est intense, plus sa santé est bonne.


Il possède une mâchoire puissante garnie de dents acérées. Les marins ne s'approchent jamais des eaux habitées par les Carvanha.
Surnommé le « tyran des mers », ce Pokémon attaque sans exception tous les navires qui osent s'aventurer sur son territoire.
Il ressemble à un énorme ballon quand il avale de très grandes quantités d'eau de mer. Il dévore une tonne de nourriture par jour.
Sa taille fait de lui un Pokémon fascinant. Les sites touristiques proposant d'observer les Wailord ont toujours beaucoup de succès.


Les Chartor vivent en grand nombre dans les mines abandonnées, où ils extraient le charbon avec ardeur.



Il creuse, puis attend ses proies dans son antre en forme de cône, dont il est impossible de s'échapper.
Pour aider ses ailes à pousser, il se nourrit chaque jour d'un grand nombre de proies qu'il dissout en projetant de l'acide.
On l'appelle « l'esprit du désert », car ses battements d'ailes résonnent comme une mélodie entonnée par une voix douce.


Ses ailes en forme de nuage le dissimulent aux yeux des ennemis. On raconte qu'elles sont devenues blanches après plusieurs générations.
Il est de nature aimable, mais si on le met en colère, il intimide son adversaire en poussant un cri strident et l'attaque sans pitié.


Il a été découvert dans le cratère d'une météorite il y a 40 ans. Un simple regard de sa part endort ses ennemis.
Tirant sa force de l'énergie solaire, il est particulièrement puissant pendant la journée. Il s'illumine quand il tourne.
Il sonde les bords boueux des rivières avec ses barbillons. Un film fin et visqueux protège tout son corps.
Il a besoin d'un marais entier pour vivre. Si un ennemi s'approche, il s'énerve et déclenche un séisme.
Un Pokémon importé, retourné à l'état sauvage. Il s'adapte même aux rivières les plus polluées.
Il adore se battre et frappe comme une brute tous ceux qui approchent de sa mare.
Ce Pokémon découvert dans des ruines anciennes tourne sur lui-même pour se déplacer. Il se tient toujours sur un pied, même quand il dort.
Ce Pokémon aurait été créé à partir d'une poupée d'argile confectionnée par une ancienne civilisation. Il se déplace en lévitant.
Accroché aux rochers des profondeurs, il attend qu'une proie s'approche de lui pour l'attraper avec ses tentacules en forme de pétales.
Il attrape ses proies à l'aide de ses tentacules, puis les dissout immédiatement avec ses sucs digestifs pour en absorber les nutriments.
Ce Pokémon peut nager très vite en agitant ses huit ailes comme des rames de bateau. Il fait partie des ancêtres des Pokémon Insecte.
Bien que vivant sur la terre ferme, il est très bon nageur. Il plonge dans la mer à la recherche de proies et les abat avec ses pinces acérées.
Ce Pokémon a peut-être un physique disgracieux, mais il est robuste et peut survivre dans très peu d'eau.
On dit que la beauté de ce Pokémon est telle qu'elle apaise l'esprit de ceux qui le voient.




Ce Pokémon devient invisible pour se rapprocher furtivement de ses proies. Il a le pouvoir de traverser les murs.
Il cherche des feux follets pour les avaler. Ce qu'il se passe alors à l'intérieur de son corps vide est un mystère.


Sa capacité à pressentir le danger lui a autrefois valu la réputation de porter malheur.
Ces Pokémon adorent se déplacer en groupe. Ils se blottissent les uns contre les autres dans des cavernes pour dormir.
Il ne peut vivre que dans les plus froides contrées. Il s'accommode parfaitement de températures atteignant les - 100 °C.
Il a le pouvoir de geler l'humidité ambiante en un instant et peut ainsi immobiliser ses proies.
Il scrute la mer en se laissant porter par les vagues. Lorsqu'il repère des proies, il avertit les Kaimorse du groupe.
Il ne peut pas s'empêcher de faire tourner sur son museau tout ce qui a une forme sphérique, comme les Obalie ou les Poké Balls.
Ses défenses poussent tout au long de sa vie. Si l'une d'elles se brise au cours d'un combat, au bout d'un an, elle aura repoussé entièrement.



Découvert lors d'une expédition dans les abysses, son apparence inchangée depuis 100 millions d'années lui a valu le surnom de « fossile vivant ».

La tête de ce Pokémon solitaire est si solide qu'il est capable de fendre en deux un rocher d'un seul coup.
Il se prive de nourriture, résistant à la faim. On dit que son évolution commence lorsque ses réserves d'énergie sont épuisées.
Heureux de pouvoir voler dans le ciel, il est souvent de bonne humeur, mais il devient incontrôlable lorsqu'on le met en colère.
Les cellules de son corps sont composées d'aimants. Une force magnétique coule dans ses veines à la place du sang.
Ce Pokémon vole par magnétisme. Il poursuit ses proies en slalomant à toute allure entre les pics escarpés.
Né de la fusion de deux Métang, il vient à bout de ses ennemis grâce à son cerveau qui est aussi performant qu'un superordinateur.
Bien que son corps de pierre ait été examiné avec les technologies les plus modernes, nulle trace de cerveau ou de cœur n'a été trouvée.
Ce Pokémon de l'ère glaciaire dont le corps est entièrement composé d'eau gelée serait né sous une épaisse couche de glace.
Il paraît qu'il est né dans le manteau terrestre et qu'il en a émergé il y a environ 10 000 ans.





On raconte que lorsqu'il se réveille de son sommeil millénaire, il exauce les vœux écrits sur les rubans de papier de sa tête.

















Sa fourrure s'illumine grâce à l'électricité. Il agite l'extrémité lumineuse de sa queue pour envoyer des signes à ses congénères.
Quand il croise un ennemi, il se prépare au combat en sortant ses griffes dont les coups ont une puissance qui atteint un million de volts.
Il dort beaucoup pour récupérer la quantité d'énergie électrique énorme qu'il consomme afin de voir à travers la matière.
Il est sensible aux variations de température. Quand son bourgeon commence à s'ouvrir, l'arrivée du printemps est imminente.
Sa main gauche administre un poison lent, et la droite, un poison foudroyant. Les deux peuvent être fatals.







Du lever du soleil à la tombée de la nuit, il récolte du nectar pour Apireine et sa colonie.
Plus la quantité de phéromones qu'il libère est élevée, plus le nombre d'Apitrini qu'il peut diriger est grand.



Plus son corps est rouge, plus la saveur de sa petite boule gorgée de nutriments est sucrée et délicieuse.
Lorsqu'il se ferme, ses pétales sont si durs qu'il ne craint plus les attaques des Pokémon oiseaux.
Si on le caresse trop fort, il sécrète un étrange liquide mauve qui est inoffensif, mais dont la texture est très gluante.
Son corps est caoutchouteux, mais très résistant, car la puissance des chocs qu'il subit se répand sur toute sa surface.

Nés d'une concentration d'âmes, ces Pokémon peuvent apparaître en grand nombre les jours où le taux d'humidité est élevé.
Il attrape des personnes et des Pokémon pour les transporter vers une destination inconnue.
Plus il s'entraîne, plus les coups qu'il assène en déroulant vigoureusement ses oreilles gagnent en puissance.
À la fin de la saison chaude, il mue et se recouvre d'une fourrure épaisse et légère pour se préparer à affronter le froid hivernal.





S'il lève la queue, c'est qu'il s'apprête à projeter un liquide tellement nauséabond qu'il peut faire perdre connaissance.
Ce Pokémon, qui creuse son terrier dans le sol, peut projeter un liquide à l'odeur infecte avec le bout de sa queue.
On raconte qu'il se met à briller et à refléter la vérité quand on le polit, mais il a horreur de cela.
De nombreux savants pensent que ce Pokémon n'est pas originaire de Galar à cause des motifs qui ornent son corps.
Il vit dans les zones rocheuses arides. Quand ses boules vertes sont sèches, elles se mettent à briller légèrement.
Il considère les meilleurs danseurs parmi les M. Glaquette comme ses maîtres et s'évertue à mimer leurs mouvements.
Il prête volontiers son caillou rond à ceux qu'il apprécie, mais éclate en sanglots et se met en colère si on ne le lui rend pas.

Pour punir son comportement déplorable, un voyageur a utilisé un mystérieux sortilège pour l'enchaîner à une Clé de Voûte.
Il attaque et entraîne dans son antre tout ce qui bouge, sans distinction. Sa gueule est immense, mais son estomac est relativement petit.
Il cache des pierres précieuses dans le sol de sa grotte, et accueille à coups de griffes et de crocs quiconque ose y pénétrer.
Ce Pokémon très rapide même au sol capture ses proies sur les monts enneigés et rentre vite dans son antre avant que son corps ne gèle.
Il conserve sa nourriture sous son épaisse fourrure. Il lui arrive d'en offrir un peu à ceux en qui il a confiance.
Il perçoit sous forme d'aura non seulement les sentiments des autres, mais aussi l'état de la nature.
Étant capable de lire ce que pensent les humains, ce Pokémon ne s'attache qu'aux Dresseurs dotés d'un cœur pur.
Il est principalement actif pendant la journée. Il s'enfouit profondément dans le sable pour dormir, car les nuits désertiques sont très froides.
Il entre dans une violente colère quand on l'énerve : il expulse le sable qu'il a accumulé pour provoquer de véritables tempêtes.
Il attaque avec les pinces empoisonnées de sa queue. Le venin se répand alors dans le corps de la victime et la paralyse.
Sa férocité lui a valu le surnom de « démon du désert », mais face à un Hippodocus, il est parfaitement docile et évite de le provoquer.
Dilué, son poison sert de remède. Cela lui a valu de devenir la mascotte populaire d'une entreprise de produits pharmaceutiques.
Il lance un coassement viril de victoire quand il parvient à terrasser sa proie. Il s'apparente aux Crapustule.



Il nage au sein des bancs de Rémoraid. Lorsqu'un prédateur les attaque, il se bat à leurs côtés.
Les Baies en forme de crèmes glacées qui poussent sur son ventre sont le mets favori des Darumarond vivant à Galar.
Ce grand Pokémon déclenche des blizzards. Lorsqu'il agite son corps, tout ce qui l'entoure se retrouve couvert de neige.
Il communique avec ses semblables en gravant des motifs avec ses griffes. Il existerait près de 500 signes différents.
On pense qu'il a évolué après avoir été exposé à un champ magnétique particulier qui a modifié la structure moléculaire de son corps.
Il est aussi habile avec sa langue que les êtres humains le sont avec leurs mains. En revanche, il est maladroit quand il utilise ses doigts.
Il repousse les attaques avec ses Protecteurs et profite du moment où l'adversaire est déstabilisé pour le transpercer avec sa vrille, dont il est fier.
Ses lianes poussent plus rapidement s'il vit sous un climat chaud. Quand elles deviennent trop longues, il se les coupe.
La quantité d'électricité qu'il génère est énorme, même pour un Pokémon Électrik. Il inflige de fortes décharges du bout de ses queues.
Au fil du temps, son corps est devenu similaire à un volcan, et un de ses organes ressemble désormais à une chambre magmatique.
On dit que ce Pokémon dispense ses bienfaits, ce qui explique pourquoi il est représenté sur les porte-bonheurs depuis fort longtemps.

Grâce à sa queue aussi effilée qu'une lame, il est capable de fendre en deux des arbres immenses.
Ce Pokémon exhale un vent glacial qui crée une neige poudreuse. Sa présence est très appréciée dans les stations de ski.

Comme son physique le laisse deviner, il est très fort. La taille de ses défenses de glace augmente à mesure que la température baisse.
On dit qu'un nouveau programme l'a fait évoluer, mais les avis des scientifiques divergent quant à savoir s'il s'agit réellement d'une évolution.
Ses sens aiguisés lui indiquent lorsque quelqu'un est en danger. Il accourt alors à la rescousse.

Il dévore l'âme de ses ennemis en les engloutissant dans sa bouche ventrale. Il recrache ensuite leur enveloppe corporelle.
Il gèle ses proies avec son souffle à - 50 °C, les amène dans son antre, puis les y aligne avec soin.
Son corps composé de plasma lui permet d'infiltrer diverses machines. Il adore surprendre les gens.






On raconte qu'après avoir créé des Pokémon avec différentes matières, il aurait placé les continents à leur position actuelle.



















Ce Pokémon est plus intelligent que la plupart des enfants. Il n'oublie ni l'affection qu'il a reçue ni les mauvais traitements qu'il a pu subir.
Les poils sombres qui recouvrent son dos sont si épais et si souples qu'ils peuvent même repousser des crocs acérés.
Sa moustache remarquable fait sa fierté, car sa longueur permettrait de déterminer la hiérarchie au sein de l'espèce.
Malheur à qui se laisse berner par ses gestes adorables : une fois les gens à sa portée, il les griffe sans crier gare, en ricanant.
Sans un bruit, il approche ses victimes par-derrière pour les frapper. Il dispute son territoire avec les Roublenard.






Il se nourrit de songes et expire de la fumée qui prend la couleur rose si le rêve est joyeux, ou noire s'il s'agit d'un cauchemar.
Il est sans cesse assoupi, plongé dans ses rêves. Il vaut mieux éviter de le déranger, car il est toujours mal luné au réveil.
Il n'est pas très malin et un peu distrait, mais beaucoup de Dresseurs l'apprécient pour son caractère affectueux et sa bonne volonté.
Il est intelligent et possède une bonne mémoire. On raconte que les livreurs le choisissent souvent comme partenaire.
Ce Pokémon est aussi intelligent qu'il est arrogant. Les Dresseurs de Déflaisan sont tenus en haute estime.


Il se déplace en réagissant aux sons environnants. Son noyau d'énergie rend son corps légèrement chaud au toucher.
Il sonde les environs grâce au son. Lorsqu'un importun le met en colère, il se lance à sa poursuite sans changer l'orientation de son corps.
Il est capable d'envoyer des boules d'énergie assez puissantes pour balayer un camion-benne, mais il ne peut tirer que les jours ensoleillés.
Il virevolte gaiement et émet des ultrasons pour trouver des Pokémon Insecte à grignoter.
Certaines contrées le vénèrent et pensent que la forme de son nez est un symbole de chance et de bonheur.
Les cultivateurs le détestent, car il abîme leurs légumes en creusant la terre avec ses griffes.
On l'appelle le « roi de la vrille ». Il creuse la terre à une vitesse pouvant atteindre 150 km/h.
Ce Pokémon gentil est capable de deviner les émotions et l'état de santé des autres rien qu'en les touchant avec ses antennes.
Lorsque Charpenti est capable de soulever une poutre faisant trois fois son poids, le jour de son évolution est proche.
Il manie la poutre métallique avec habileté. Il est doué pour démanteler une bâtisse, mais peu adroit lorsqu'il s'agit d'en construire une.
Quand il décide de passer aux choses sérieuses, il jette ses piliers de béton et saute sur son adversaire pour le frapper du poing.
Il communique avec ses compagnons en émettant des ondes. Son cri d'alerte est inaudible pour les humains et les autres Pokémon.
Il lui arrive de pousser des cris ravissants. Plus ses protubérances sont grosses, plus le son porte loin.
Ce Pokémon est un excellent masseur grâce aux vibrations de ses pustules. Les personnes âgées l'apprécient particulièrement.
Ils s'entraînent intensément par groupes de cinq. Ceux qui ne peuvent pas suivre le rythme abandonnent leur ceinture et se retirent.
Après avoir suivi un entraînement intensif, la puissance du tranchant de sa main est telle qu'il peut fendre la mer en deux.



Ses crocs sont extrêmement venimeux. Dès qu'il voit une proie à son goût, il bondit sur elle sans penser aux conséquences.
Il se protège avec sa solide carapace et ses épines empoisonnées tandis qu'il rassemble l'énergie nécessaire à son évolution.
Il défend son territoire avec acharnement contre son ennemi Scolocendre. Le perdant sert de dîner au vainqueur.
Les marques de luxe utilisent les étoffes splendides issues du mélange des cotons de Doudouvet et de Blancoton.
Son coton se met à gonfler sous les rayons du soleil. Quand il est trop volumineux, il s'effiloche et se répand aux alentours.
Plus ses feuilles sont foncées, plus il est en bonne santé. Il s'installe parfois dans les champs ou les parterres de fleurs bien entretenus.
L'huile essentielle extraite de sa fleur dégage un parfum exceptionnel, mais elle coûte extrêmement cher.
On l'utilisait autrefois en cuisine. La chair grasse des Bargantua à motif rouge était plutôt destinée aux jeunes.
Malgré son petit gabarit, il a beaucoup de force dans les pattes arrière. Il parcourt le désert comme s'il nageait dans le sable.
Bien que ses yeux particuliers lui permettent de voir dans l'obscurité, les nuits sont si froides dans le désert qu'il ne se déplace presque pas.
Il aime la violence, mais sait aussi se montrer patient lorsqu'il doit passer plusieurs jours dans le sable à attendre une proie.
On a beau le pousser ou le tirer, quand il dort, rien ne le fait vaciller. Cette qualité lui a valu de devenir un emblème pour les porte-bonheurs.
Sa puissance augmente à mesure que la flamme de son corps s'intensifie. La température de celle-ci peut parfois dépasser les 1 400 °C.
Il sème les graines de ses fleurs une fois par an. Celles-ci abondent en nutriments et représentent une denrée précieuse dans le désert.
S'il ne trouve pas de bon caillou à creuser pour s'y loger, il élit domicile dans un des trous du corps d'Hippodocus.
Ses meilleures armes sont ses pinces. Elles sont si dures qu'elles peuvent ébrécher les Protecteurs de Rhinastoc.
Il se protège grâce à sa peau robuste. On dit que quand celle-ci ne peut plus s'étirer davantage, c'est qu'il est sur le point d'évoluer.
Il est de nature violente, mais au fond de lui, il tient à sa famille, à ses amis et à son territoire.
En fouillant sous le sable du désert survolé par Cryptéro, on a retrouvé les vestiges de ce que l'on croit être une ville antique.
Il est né de l'âme d'un être humain d'un peuple antique. Il erre dans les ruines à la recherche de quiconque reconnaîtra son visage.
On le voit souvent représenté sur les murs des vieilles sépultures des rois en tant que symbole de leur richesse.
Ancêtre présumé de nombreuses espèces de Pokémon tortues, il a été restauré à partir d'un fossile.
Bien qu'il soit moins à l'aise sur terre que dans l'eau, il s'aventure sur le rivage pour se nourrir.
On dit que c'est l'ancêtre des Pokémon oiseaux. Il vivait à la cime des arbres et se nourrissait de Baies et de Pokémon Insecte.
Il savait voler, mais il semble qu'il était beaucoup plus doué pour chasser ses proies sur la terre ferme.
Il est né d'un sac poubelle rempli d'ordures. Le gaz empoisonné qu'il exhale est très apprécié des Smogogo de Galar.
Le liquide qu'il projette de son bras droit est si toxique que si une créature fragile en est aspergée, elle succombe sur-le-champ.
Il lui arrive de se changer en être humain, surtout en enfant, pour venir chercher de la nourriture en ville.
Les Dresseurs en manque de compagnie ordonnent à Zoroark de leur montrer une illusion pour tromper leur solitude.
Les Chinchidou se saluent en se frottant la queue. Celui qui a la plus volumineuse en tire une certaine fierté.
La sécrétion huileuse de ses poils lui permet de dévier les attaques. Elle s'arrache à prix d'or sur les marchés.
Parfois, ce Pokémon chuchote alors qu'il n'y a personne aux alentours. On raconte qu'il parle à une entité que personne ne peut voir.
Ses pouvoirs psychiques semblent atteindre leur paroxysme pendant les nuits étoilées, mais nul ne sait s'il a un rapport avec l'espace.
Les criminels à qui Sidérella a révélé les derniers instants de leur vie ont tous été portés disparus le jour même.
On raconte que le curieux fluide qui entoure le corps de ce Pokémon lui permet de survivre dans l'espace.
Étant donné que ses deux cerveaux sont rarement sur la même longueur d'onde, il est impossible de prédire son comportement.
S'il ne s'agissait pas d'un poison violent que seul Symbios peut boire, son curieux fluide pourrait, selon les dires, rendre plus intelligent.


On raconte qu'il est né de stalactites. Il gèle les alentours en soufflant de l'air à - 50 °C pour améliorer son confort.
Bien qu'il gèle ses ennemis en soufflant de l'air à - 100 °C, sa gentillesse l'empêche de leur ôter la vie.
La température de son corps est d'environ - 6 °C. On raconte que ce Pokémon naît lorsque deux Sorboul se collent l'un à l'autre.


Les Baies sucrées sont son péché mignon. Il lui arrive d'en conserver beaucoup trop dans ses bajoues, ce qui l'empêche de bien planer.
Il crache un liquide qui dissout les coquilles des Escargaume pour se régaler de leur contenu.
Il charge ses ennemis en brandissant ses lances. Il existe un célèbre tableau représentant la joute entre un Lançargot et un Palarticho.
Les spores qu'il libère de ses mains sont très toxiques, mais si on les sèche bien, elles peuvent soulager les maux de ventre.
Ce Pokémon a tendance à très peu se déplacer. Quand il voit une Poké Ball abandonnée au sol, il reste immobile à côté.
Certaines légendes racontent que les Viskuse sont les habitants d'une ancienne cité engloutie qui ont été changés en Pokémon.
Les nuits de pleine lune, ils se réunissent à la surface de la mer pour attendre leurs proies.

Il s'accroche aux autres Pokémon pour aspirer leur électricité statique. On en trouve souvent collés au postérieur de Voltoutou.
Il piège les oisillons qui ne savent pas encore voler en tissant une toile électrique près des nids des Pokémon oiseaux.
Il aime les grottes pleines de mousse. Les enzymes contenues dans ces plantes l'aident à obtenir des épines grandes et solides.
Ses épines sont plus solides que l'acier. Il plante celles de ses tentacules dans les parois rocheuses pour se déplacer.
Les humains auraient inventé les mécanismes à engrenages il y a fort longtemps, en observant ce Pokémon.
Ce Pokémon symbolisant la technologie industrielle est souvent utilisé dans le logo des entreprises de Galar.
Bien que son nouveau rouage à pointes ne soit pas doué de vie, il parvient à le faire tourner à grande vitesse avec les deux autres.



Ce Pokémon a été découvert il y a environ 50 ans. Son cerveau surdéveloppé lui permet d'utiliser ses pouvoirs psychiques avec aisance.
Il peut manipuler les souvenirs de son adversaire à loisir. Parfois, on l'aperçoit en train de vagabonder au-dessus des champs de blé.
Plus les victimes dont il aspire l'énergie vitale sont jeunes, plus sa flamme grandit et luit lugubrement.
Il se cache en ville en se faisant passer pour un lampadaire. Lorsqu'il repère une personne dont l'heure est proche, il la suit en catimini.
On raconte que dans les manoirs éclairés par des Lugulabre, les funérailles s'enchaînent sans discontinuer.
Il joue avec ses congénères à se donner de grands coups de crocs. Peu importe s'ils se cassent : ils repousseront aussitôt.
Son épiderme est dur comme une armure. Il est passé maître dans l'art de charger l'ennemi tout en le transperçant de ses crocs.
D'un naturel doux, il est cependant redoutable lorsqu'il se fâche. Il est très fier de ses crocs qui peuvent même découper des poutres d'acier.
Il renifle avant d'utiliser une capacité. Le froid intense contenu dans sa morve lui permet de lancer les capacités de type Glace.
Il sillonne les mers glaciales avec aisance. Quand il est fatigué, il gèle l'eau de mer d'un souffle et se repose sur l'iceberg improvisé.
Lorsqu'il fait trop chaud, il s'évapore, ce qui explique pourquoi on ne le voit presque pas en été.
Il a l'étrange faculté de réagir à l'énergie électrique. On ne sait trop pourquoi, mais quand il se trouve aux côtés de Carabing, il évolue.
Il est bien plus agile sans sa coquille. La membrane en forme de bandelettes qui l'entoure l'empêche de se dessécher.
Lorsque les parties jaunes de son corps envoient une puissante décharge électrique, il ébauche un sourire. Personne ne sait pourquoi.
De nature brutale malgré sa petite taille, il inflige une série de coups majestueux aux inconscients qui s'approchent trop près de lui.
Ses coups de pied ultrarapides et invisibles à l'œil nu peuvent réduire un énorme rocher en poussière.
Féroce et perfide, Drakkarmin s'approprie les terriers creusés par d'autres Pokémon pour en faire son antre.
Ce Pokémon fait d'argile continue de respecter les ordres que son maître lui a donnés il y a quelques millénaires.
Son énergie viendrait d'un mécanisme à mouvement perpétuel interne, mais jusqu'à présent, personne n'en a la preuve.
Il vit en meute, sous les ordres d'un Scalproie. Il s'entraîne sans relâche en rêvant du jour où il sera chef de meute à son tour.
Sa recherche des meilleurs endroits où trouver des pierres pour affûter ses lames le conduit souvent à affronter des Incisache.
Les Frison vivent en troupeau d'une vingtaine d'individus. Pour une raison inconnue, si l'un d'eux trahit le groupe, il perd sa crinière.
Sa poigne est telle qu'il peut réduire en miettes les plus dures des Baies. Belliqueux de nature, il n'hésite pas à défier tout le monde.
Son caractère agressif et violent lui a valu de perdre son rôle de transporteur à Galar au profit de Corvaillus.
Il grandit vite. Au sein du nid, les petits Vostourno héritent des couches en crâne de leurs aînés.
Il se pare d'ossements qu'il a ramassés. Il semblerait qu'il choisisse la forme des os qu'il porte selon les dernières tendances.
Il se sert de sa flamme comme d'une langue. Il fait fondre peu à peu l'exosquelette des Fermite pour se délecter de leur chair.
Sa grande mâchoire réduit même les rochers en miettes. Il se bat avec sa colonie pour protéger ses Œufs des attaques des Dunaconda.
Comme il ne voit rien, il se repère en mâchouillant tout ce qui se trouve autour de lui.
Ses deux têtes se disputent la même proie. Il est toujours couvert de blessures, même s'il n'a affronté personne.
Chacune de ses trois têtes mord à tour de rôle. Il attaque ses adversaires sans relâche, jusqu'à ce qu'ils s'écroulent.
La température de son corps est très élevée. Il projette des flammes du bout de ses cornes pour intimider ses ennemis et ses proies.
Né d'un cocon enflammé, ce Pokémon apparaît sur d'anciennes fresques représenté comme une divinité du feu.
Dès la naissance, il a un air de chef. Même le plus terrible des adversaires file doux face à lui.
Selon une légende d'Unys, Terrakium se serait jadis dressé contre les humains pour protéger les Pokémon.
Rapide comme le vent, il s'abat tel un tourbillon sur ses ennemis avant de les transpercer sans pitié de ses cornes acérées.


Selon un mythe, lorsque les gens ne font aucun cas de la Réalité et s'abandonnent à la cupidité, Reshiram rase le pays entier avec ses flammes.
Selon la légende, lorsque les gens perdent tout sens de ce qui est juste, Zekrom réduit le pays entier en cendres avec de terribles éclairs.

Il se serait congelé lui-même avec son souffle glacé pour stabiliser sa structure cellulaire.
Lorsqu'il livre un combat difficile, la corne sur son front se renforce et se développe, ce qui éveillerait sa véritable puissance.











Il est sensible au danger. Lorsqu'il entend le battement d'ailes de Corvaillus, il creuse prestement un terrier et s'y cache.
La fourrure de son ventre est un excellent isolant thermique. Jadis, on fabriquait des vêtements chauds en se servant de sa mue.
Quand il est surexcité, sa température corporelle augmente d'un coup, à tel point qu'il est possible de se brûler en le touchant à mains nues.
De nature belliqueuse, il dispose d'un fort instinct territorial. Quand il chasse, il se dispute régulièrement les proies avec ses congénères.
Flambusard attaque à une vitesse de 500 km/h. Il achève ses proies d'un puissant coup de patte sans leur laisser la moindre chance de fuir.










Il dévisage toujours ses adversaires d'un air renfrogné pour être pris au sérieux, mais dès que la tension retombe, son sourire reprend le dessus.
Il anticipe les mouvements de son adversaire grâce à sa feuille. Ses coups de poing peuvent réduire un camion-benne en un tas de ferraille.

Il possède des pouvoirs psychiques si puissants qu'il peut faire valser un catcheur. Malheureusement, il a du mal à les contrôler.
Le mâle a un instinct de défense très développé. Il n'hésite pas à lancer une attaque à pleine puissance pour protéger ses partenaires et lui.
L'œil bleu sur la garde de la lame est le véritable corps de Monorpale. Il aspire l'énergie vitale des gens avec son étoffe usée par le temps.
Ses deux lames abattent leurs proies en enchaînant les attaques et les parades à un rythme effréné.
Grâce à ses puissants pouvoirs spirituels, il a contrôlé des humains et des Pokémon pour créer un pays conforme à ses idéaux.
Une douce odeur qui charme les gens émane de son corps. Les dames nobles raffolaient de lui.
Il peut émettre une puanteur si infâme qu'elle prive ses ennemis de leur combativité, ou un parfum si réconfortant qu'il encourage ses alliés.
Sa douce fourrure possède une odeur sucrée comme la barbe à papa. Il produit des filaments gluants pour empêtrer ses adversaires.
Sa fourrure est si aérée qu'elle le rend très doux et très agréable au toucher, et bien plus léger qu'il en a l'air.
Il sape la combativité de son adversaire en faisant clignoter son corps lumineux, puis profite de cet instant de répit pour s'enfuir.
On raconte que ses pouvoirs hypnotiques seraient à l'origine d'évènements qui ont bouleversé le cours de l'Histoire.
Il faut que les deux bras travaillent bien ensemble s'ils souhaitent survivre, sinon leur défense et leur attaque en souffrent grandement.
Il scrute les environs avec les yeux de ses paumes. En cas d'urgence, ses membres peuvent prendre des initiatives pour triompher de l'ennemi.
Ressembler à une algue en décomposition lui permet d'échapper à ses ennemis en se cachant au milieu des résidus de plantes aquatiques.
Il sort la crête sur sa tête à la surface de l'eau et l'expose à la lumière du soleil pour produire de l'énergie draconique.
Il concentre du gaz dans sa pince droite et le fait exploser pour tirer une rafale d'eau sur ses ennemis, comme une balle de pistolet.
Sa pince droite est un canon pouvant projeter des obus d'eau assez puissants pour couler un navire-citerne.
Il peut générer de l'électricité grâce au soleil. Si on le dérange en pleine production d'énergie, cela le stresse et l'affaiblit.
Lorsqu'il déploie sa collerette pour emmagasiner la lumière du soleil, il génère à lui seul assez d'électricité pour alimenter une grande ville.
Capricieux, il veut toujours être le centre de l'attention. Il peut gravement blesser son Dresseur en essayant de jouer avec lui.
Ce Pokémon peut réduire une voiture en miettes d'un seul coup de mâchoire. Il était considéré comme le roi du monde préhistorique.
Un Pokémon ancien qui s'est éteint. On trouve parfois des spécimens conservés dans la glace.
Lorsqu'il se laisse emporter par sa rage, il relâche des bourrasques glacées qui gèlent tout ce qui l'entoure.
Un conte de Galar relate la victoire d'un beau Nymphali sur un terrible Pokémon Dragon.
Il prend toujours la pose avant de donner le coup de grâce à son adversaire. Certains en profitent pour contre-attaquer.
Puisqu'il a du mal à générer sa propre électricité, il en vole aux autres Pokémon Électrik ou via les prises de courant.
On raconte qu'il existerait quelque part dans le monde un filon regorgeant de Strassie, qui abriterait également leur reine.
Ses cornes sont des organes sensoriels qui lui permettent de se cacher quand il détecte des ennemis. C'est grâce à cela qu'il vit toujours.
Son petit cerveau est caché dans la bosse qui est sur son dos. Il ne pense pas à grand-chose, si ce n'est à se nourrir et à fuir devant ses ennemis.
Il attaque à l'aide de ses longues cornes. Ses coups sont cent fois plus puissants que ceux d'un champion poids lourds de boxe.
Il absorbe les ions métalliques avec l'appendice sur sa tête. Il paraît qu'il ressemble à une clé car il tient à imiter cet objet qu'il aime tant.
Il imite des cris d'enfants pour pousser les adultes à venir se perdre au plus profond de la forêt.
Il étire les fines racines de ses pieds pour établir une connexion avec les autres arbres de la forêt et ainsi les contrôler.
Il peut manipuler les humains et les Pokémon en les hypnotisant grâce à la lumière qui filtre par les trous de son ventre en forme de citrouille.
Les soirs de nouvelle lune, il frappe aux portes des maisons. Si quelqu'un a le malheur de lui ouvrir, il l'emporte aussitôt dans l'au-delà.
Il vit dans les régions les plus froides, agrippé aux Séracrawl. Il gèle ses pattes sur leur dos pour se maintenir en place.
Les crevasses sur son dos s'approfondissent au cours de la journée, mais se comblent de nouveau pendant la nuit.
Il peut contrôler des ondes à n'importe quelle fréquence du spectre. Même les plus grands Pokémon ne peuvent supporter ses ultrasons.
Il plane dans les ténèbres, blessant ses ennemis à coups d'ultrasons pouvant briser des rochers avant de les achever de ses crocs acérés.






Pendant la journée, il emmagasine de l'énergie par photosynthèse. La nuit, il plane silencieusement à la recherche de proies.
Il prend grand soin de son plumage, s'assurant ainsi d'avoir une apparence impeccable et des plumes aiguisées à souhait.
Il décoche ses plumes acérées en un dixième de seconde. Sa victime n'a pas le temps de le voir agir qu'elle est déjà grièvement touchée.
Quiconque essaie de le caresser avant d'avoir gagné sa confiance s'expose à de sérieuses griffures.
Quand il fait face à un adversaire redoutable, il redouble de combativité et la puissance calorifère de sa clochette augmente.
Bien qu'il soit parfois brutal, il sait aussi se montrer attentionné en venant en aide aux petits Pokémon.
Il s'entraîne sans relâche tous les jours pour réussir à créer de gros ballons de bonne qualité.
Les soirs où la mer est calme, il danse avec ses congénères au son des chants d'Oratoria, le chef du groupe.
Les combats sont une véritable performance artistique, pour lui. Les spectateurs sont charmés par son chant et la danse de ses ballons.





Il creuse son terrier dans le sol de la forêt avec ses grandes mandibules. Il raffole de la sève sucrée.
Il possède une poche dans laquelle il emmagasine l'électricité qu'il produit en digérant des feuilles mortes.
S'il emporte un Chrysapile en tant que batterie de secours, il peut tirer une salve de rayons électriques extrêmement puissants en plein vol.



Il perçoit l'aura de son ennemi et anticipe ses mouvements. Il parvient ainsi à éviter les attaques et à riposter dans la foulée.
Il a horreur d'être trempé par la pluie. On ne le voit que très rarement à Galar, région connue pour son temps couvert.
Il intimide ses ennemis en cognant les rochers autour de son cou contre le sol. Au premier signe de faiblesse, il passe à l'assaut.
Il poursuit ses proies avec rapidité et patience. Une fois la cible acculée, il attaque toujours son point faible avec ses crocs.
Ses yeux se mouillent quand il sent le danger approcher. Le scintillement de ses larmes sert de signal pour que ses congénères se rassemblent.
Contrairement aux Vorastérie d'Alola, ceux de Galar ne font pas grand cas des cornes de Corayon.
Sa poche à venin interne regorge d'un poison si violent que même un Wailord en souffrirait pendant trois jours entiers.
Il mâche de la terre pour créer une boue dont il s'enduit les jambes. Celle-ci lui permet alors d'arpenter même les routes accidentées.
Il a assez d'endurance pour arpenter tout Galar sans relâche en tirant des charges dépassant les dix tonnes.
Il vit principalement dans l'eau, mais s'il a besoin de s'aventurer sur la terre ferme pour chasser ses proies, il protège sa tête avec une bulle d'eau.
Il prend soin de petits Araqua en les abritant dans sa bulle et en les laissant grignoter les restes de ses repas.
La journée, il dort tranquillement au soleil pour en absorber les rayons. La nuit, il se réveille et vaque à ses occupations.
Les pétales sur ses deux bras sont fins, mais très tranchants. Ils peuvent également absorber la lumière pour la renvoyer sous forme de laser.
Il vit dans les forêts sombres même en plein jour. Il dissémine des spores clignotantes pour endormir ses ennemis.
Il ne faut pas s'approcher des lumières qui luisent la nuit au fond des bois, sous peine de se faire endormir par un Lampignon.
Il s'approche de ses proies par-derrière et les asperge d'un gaz empoisonné avant qu'elles n'aient le temps de réagir, les clouant sur place.
Les conflits entre Malamandre seraient réglés par un simple calcul : le spécimen dont la suite comporte le plus de Tritox l'emporte.
Sa façon de remuer les pattes pour se défendre semble adorable, mais ce Pokémon est si puissant qu'il pourrait fendre un tronc de la sorte.
Il abat ses proies à l'aide de techniques à faire pâlir d'envie des combattants professionnels, puis les emporte sous les bras dans sa tanière.
La sueur sucrée qu'il produit lorsqu'on l'attaque est délicieuse. L'odeur de celle-ci lui attire encore plus d'ennemis.
Lorsqu'un Bleuseille le picore, il commence par se défendre avec son calice, et lui assène ensuite de violents coups de pied.
Ce Pokémon frappe violemment ses ennemis de la pointe dure de ses jambes, ce qui leur inflige des dégâts irréversibles au corps et à l'âme.
Ce Pokémon dégage un parfum agréable qui varie d'un spécimen à l'autre, car chaque Guérilande s'habille de fleurs différentes.
Il connaît la forêt sur le bout des doigts. Lorsqu'il trouve un Pokémon blessé, il cherche des plantes médicinales pour le soigner.
Ils vivent en groupes de vingt individus où chacun a un rôle précis, ce qui leur a permis de survivre dans un environnement impitoyable.
Ils se déplacent en groupe, toujours en alerte. Dès qu'ils détectent une présence ennemie, ils s'enfuient dans toutes les directions.
Il vit dans des trous ou des épaves au fond de l'océan. Il se bat souvent contre Krakos, et le perdant sert de repas au gagnant.
Il vit principalement sur les plages de sable et peut agrandir son corps en prenant le contrôle des gens qui mettent la main dans sa gueule.
Bien qu'il déteste l'eau, il vit sur les plages. Quand la pluie s'abat sur lui, il est incapable de conserver sa forme de château de sable.
Le fluide visqueux qui le recouvre garde sa peau bien hydratée, ce qui lui permet de vivre plusieurs jours sur la terre ferme sans se dessécher.
Il a été créé artificiellement d'après un Pokémon mythique. Il est muni d'un masque afin de contenir sa puissance.
La relation de confiance qui le lie à son Dresseur est le facteur décisif qui lui permet de libérer tout son potentiel.


Il vit dans les volcans. Le soufre dont il se nourrit rend sa carapace explosive. Même ses selles sont dangereuses, car elles sont instables.
En cas de danger, il se roule en boule, dresse ses épines dorsales et lance des décharges électriques au hasard.
Les malheureux chercheurs qui ont regardé sous son déguisement en lambeaux ont succombé à une mystérieuse maladie.

Il est d'un naturel sociable et aimable, mais quand il se met en colère, il déchaîne des bourrasques qui emportent tout sur leur passage.
Il tend des guets-apens à ses proies en larguant son ancre dans la mer. Il peut absorber l'énergie vitale de grosses proies comme Wailord.
Il communique avec ses congénères en faisant cliqueter ses écailles dures comme du métal.
Après avoir fait tinter ses écailles et poussé un terrible cri de guerre, il charge ses ennemis et les lacère de ses griffes acérées.
Dans les ruines, on trouve parfois des fresques représentant des guerriers antiques qui portent des armures faites avec ses écailles.




De nature curieuse et peu méfiante, il se retrouve souvent dans des situations dangereuses. Il peut se téléporter en cas de danger.
Il aspire avec force la poussière de l'atmosphère et travaille sans relâche pour produire dans son noyau l'énergie nécessaire à son évolution.
Jadis, on le surnommait « celui qui dévore le soleil ». Une lumière inextinguible rayonne de son corps.
Il capture toute la lumière qui l'entoure pour prendre la forme de la pleine lune et éclairer les ténèbres nocturnes.







Sa quête de lumière, sa source de vie, le rend violent. Il détruit tout sur son passage avec ses rayons laser.

Ce Pokémon ayant la capacité de se dissimuler dans les ombres, il est resté très longtemps caché aux yeux du monde.




Il envoie des décharges électriques avec les coussinets de ses pattes. Quand il court, on peut voir des éclairs et entendre la foudre.
Les Meltan vivent en groupe. Quand l'heure de l'évolution a sonné, le plus fort d'entre eux absorbe ses camarades pour changer de forme.
On dit que, grâce à la force centrifuge, les coups de poing qu'il assène avec ses lourds écrous seraient les plus dévastateurs parmi les Pokémon.
Il attaque en frappant frénétiquement avec son bâton. Son enthousiasme grandit à mesure que le rythme s'accélère.
Il est tellement concentré à battre à un rythme effréné que même lorsque son adversaire tombe K.O., il ne s'en rend pas compte.
Celui qui possède les meilleures techniques de percussion devient le chef. De nature calme, il privilégie l'harmonie du groupe.
Quand il est prêt à se battre, la partie qui surmonte son museau ainsi que les coussinets de ses pattes postérieures émettent de la chaleur.
Pour parfaire son jeu de jambes, il cueille des Baies puis drible avec, le tout sans se servir de ses mains.
Exceptionnel en attaque comme en défense, il s'exalte quand on l'encourage, mais il lui arrive de se mettre en danger en jouant solo.
Sa peau change de couleur et le rend invisible quand elle est mouillée, comme un camouflage.
Paresseux, mais malin, il parsème son territoire de pièges pour empêcher ses ennemis d'y pénétrer.
Il repère le point faible de l'ennemi grâce à sa membrane nictitante, puis il transperce sa cible en tirant des jets d'eau à Mach 3 du bout des doigts.
Comme il mange tout le temps des Baies, il est plus costaud qu'il n'en a l'air. Il parcourt les champs à la recherche de sa précieuse denrée.
On rencontre souvent ce Pokémon à Galar. Aucune coquille de Baie ne résiste à ses incisives, dont il est très fier.
Son petit corps lui permet de se jouer d'ennemis bien plus grands que lui en volant à toute vitesse pour les piquer où ils sont vulnérables.
Après avoir surmonté tant de rudes combats, il a appris à déterminer avec précision la puissance de ses adversaires.
Grâce à son adresse remarquable en vol et sa grande intelligence, il travaille comme taxi volant de Galar.
On le voit souvent dans les champs. Les poils de son corps lui servent à capter ce qu'il se passe autour de lui.
Il se développe dans sa coquille et se prépare à évoluer en sondant les alentours grâce à ses pouvoirs psychiques.
Il déploie ses pouvoirs psychiques pour sonder les alentours, sur un rayon pouvant atteindre 10 km.
Rusé et vigilant, il prend la poudre d'escampette après avoir volé de la nourriture en prenant soin d'effacer ses traces de pas avec sa queue.
Grâce à son corps leste et ses griffes acérées, il va et vient en dérobant Œufs et nourriture. Son ennemi juré est Fulgudog.
Nombreux sont ceux qui ont décidé d'en élever un après avoir été charmés par sa manière de chanter en virevoltant au gré de la brise.
Les fils tissés à partir du duvet sur sa tête sont satinés et absolument somptueux. Le textile ainsi créé est typique de la région de Galar.
Si ses poils poussent trop, il ne peut plus bouger. Les étoffes tissées avec son pelage sont étonnamment solides.
Ses splendides cornes lui servent à attirer les membres de l'autre sexe. Il ne s'en sert jamais pour se battre.
La corne sur sa tête est aussi dure que la roche. Il s'en sert pour se battre et lorsque l'ennemi flanche, il le mord et ne le lâche plus.
Son cou extensible lui permet d'atteindre des ennemis éloignés en un instant pour leur porter un coup décisif avec ses crocs aiguisés.
Ce glouton assiste les humains dans leur travail en échange de friandises. Il court sans arrêt, le corps enveloppé d'électricité.
Il se sert de l'énergie électrique pour augmenter la puissance de ses membres. Sa vitesse maximale dépasse de peu les 90 km/h.
Il parcourt sans difficulté les sentiers rocheux accidentés à la manière d'un monocycle. Il a besoin de brûler du charbon pour vivre.
Il peut faire tourner ses pattes très vite pour se déplacer à une vitesse de 30 km/h. Il peut aussi souffler des flammes à 1 000 °C.
Lorsqu'il s'engage dans un combat, son tas de charbon brûle et vire au rouge, ce qui répand de petites étincelles qui calcinent ce qui l'entoure.
À la naissance, il s'installe dans une pomme et grandit en se nourrissant de sa chair. Son évolution dépend de la saveur du fruit.
Il vole avec ses ailes faites de pelures de pomme et crache une substance très acide. Il peut aussi prendre la forme de ce fruit.
Son corps est recouvert de nectar. La peau de son dos, particulièrement sucrée, constituait jadis le goûter des enfants.
En expulsant du sable par les narines, il aveugle son adversaire et en profite pour se cacher sous terre.
S'il s'enroule d'une manière aussi particulière, c'est pour optimiser l'expulsion de sable par ses narines.
Très glouton, il avale les Embrochet d'une seule bouchée, mais il lui arrive de se tromper et de tenter de gober un autre Pokémon.
Lorsqu'il a le ventre plein, il a beaucoup plus de mal à se déplacer, et c'est à ce moment précis qu'il se fait gober par les Nigosier.
Il charge d'un coup en faisant tourner sa nageoire caudale. Il peut transpercer ses proies à une vitesse dépassant les 100 nœuds.
Par un procédé chimique, il change son poison en électricité. L'intensité du courant est faible, mais peut engourdir un ennemi.
Impatient et bagarreur, ce Pokémon avale de grandes gorgées d'eau croupie pour en absorber toute la toxicité.
Il enserre fermement ses proies avec son corps brûlant et, quand elles sont bien grillées, il les dévore.
Il est de nature agressive. Non seulement son corps brûlant est dangereux, mais il possède en plus d'énormes crocs très pointus.
Il a l'intelligence d'un enfant de trois ans. Il perd souvent ses tentacules, mais comme ils repoussent, il ne s'en soucie guère.
Mû par le besoin de tester la force de ses bras, il se rend sur la terre ferme pour trouver un adversaire. Il retourne à l'eau après le combat.
Il élit domicile dans des tasses de thé anciennes de grand renom. Parmi celles-ci se trouvent de nombreuses contrefaçons.
Dès qu'il voit un reste de thé noir, il se verse dedans pour donner naissance à un Polthégeist.
Il aime les lieux inhabités. S'il perçoit des émotions trop fortes, il s'enfuit aussi vite que possible.
Il frappe ses ennemis avec ses tresses pour les faire taire. Sa puissance est telle qu'il peut mettre K.O. un boxeur professionnel d'un seul coup.
On l'appelle aussi la « sorcière de la forêt ». Ce Pokémon lacère quiconque fait trop de bruit avec les griffes de son tentacule.
Il se glisse dans les foyers pour commettre un larcin et en profite pour se nourrir de l'énergie négative des habitants contrariés.
La nuit, il ruse pour attirer ses proies dans la forêt. On raconte qu'il a le pouvoir de faire pousser les cultures agricoles.
Ses cheveux sont comme des muscles filandreux qu'il peut détacher pour saisir ses adversaires, tels des tentacules.
Il a évolué après avoir enchaîné de nombreux combats. Le cri qu'il pousse lorsqu'il fait un « X » avec ses bras ébranle n'importe quel ennemi.
Il s'est tant adonné au combat qu'il a évolué : il est désormais doté de griffes redoutables qui prennent la forme de dagues en s'allongeant.
Ceux qui ont le malheur de toucher le corps spirituel qui protège son noyau se retrouveront immobilisés, comme changés en pierre.
Il pare les attaques avec le tranchant de son solide poireau, et contre-attaque avec la pointe de la tige. Son arme est également comestible.
Ses gestes hilarants le rendent très populaire. Il peut libérer ses pouvoirs psychiques depuis le motif sur son ventre.
Quiconque touchera son corps semblable à une ombre devra endurer la vision des souvenirs effroyables gravés dans ses motifs.
Les pâtissiers connaissent tous ce vieil adage : Quand Crèmy apparaît, le succès est assuré.
Quand il est heureux, la crème qu'il produit avec ses mains devient plus sucrée et plus onctueuse.
À six, ils représentent un Pokémon unique. Ils peuvent changer de formation et comptent sur leur travail d'équipe en combat.
Chacune de ses épines est chargée en électricité. S'il en perd une, celle-ci continue d'émettre un courant électrique pendant trois heures.
Il se nourrit de la neige entassée sur le sol. Plus il en mange, plus les épines sur son dos grandissent.
Sans pitié pour les vandales, il bat ses ailes gelées pour provoquer des blizzards et punir quiconque ose souiller les champs et les collines.
Tous les ans à la même date, ils arrivent de nulle part pour se réunir en cercle. C'est une de leurs coutumes.
Ne supportant pas la chaleur, il se rafraîchit toujours la tête avec de la glace. Il pêche de quoi se nourrir à l'aide de son cheveu.
Avec ses cornes, il peut percevoir les émotions des êtres vivants alentour. Celles qui sont positives lui servent de source d'énergie.
Il a beau manger, il a tout le temps faim. Il a toujours des graines grillées à l'électricité sur lui.
Les travaux physiques, c'est son affaire. Son corps de cuivre rouille sous la pluie et prend une vive couleur verte.
Ces Pokémon vivent en troupeau. L'étreinte de leur trompe est si forte qu'elle suffit à réduire un rocher en poussière.
Il envoie des décharges avec les muscles puissants de sa queue. La partie supérieure de son corps est trop petite par rapport à la partie inférieure.
Autrefois, il vivait en bord de mer et conservait sa nourriture dans la glace de son corps, mais il s'est éteint, car il avait du mal à se déplacer.
Ses pattes robustes lui permettent de courir à plus de 60 km/h, mais en revanche, il ne peut respirer que sous l'eau.
Aucune attaque ne pouvait égratigner la peau de son visage, mais il s'est éteint, car il avait du mal à respirer.
Son corps, composé d'un métal spécial, est léger et lui offre une excellente mobilité. Il est toutefois sensible à la pluie et vit donc dans les grottes.
Seul, il est si faible qu'il ne saurait rivaliser avec un enfant, mais en coopérant avec ses semblables, il peut devenir assez fort pour évoluer.
Il prend soin du Fantyrm sur sa tête. Quand ce dernier n'est plus là, il panique et tente de le remplacer par un autre Pokémon.
Il paraît que les Fantyrm installés dans ses cornes attendent impatiemment le moment où ils seront propulsés à la vitesse du son.
On dit qu'il s'agit de la figure fraternelle et du rival de Zamazenta, un Pokémon plongé dans un long sommeil.
Ce Pokémon, changé en statue, est resté pétrifié si longtemps qu'il a failli tomber dans l'oubli.
Il se trouvait dans une météorite qui s'est écrasée il y a 20 000 ans. Il semble y avoir un lien entre ce Pokémon et le phénomène Dynamax.
Lorsqu'il tire sur les longs poils blancs sur sa tête, il devient plus combatif et de l'énergie jaillit de sous son nombril.
Il vit dans une lointaine région montagneuse où il peaufine ses techniques et muscle ses jambes en courant le long des falaises abruptes.
Lorsque ses lianes se détachent de son corps, elles fertilisent le sol et favorisent la croissance des plantes de la forêt.
Son corps est entièrement composé d'organes générant de l'électricité. Il peut produire assez d'énergie pour alimenter tout Galar.
Son corps est entièrement composé de cristaux d'énergie draconique. Il possèderait les pouvoirs de tous les Pokémon Dragon.
Ce Pokémon à la force hors du commun porte un masque composé de glace cent fois plus solide que le diamant.
Ce Pokémon friand de silence et de solitude galope à travers les ténèbres nocturnes et aspire l'énergie vitale des êtres endormis.
Ce roi légendaire qui a régné sur Galar il y a fort longtemps possède le pouvoir d'apaiser les cœurs et de faire germer les plantes.

Le pollen qu'il expulse en grande quantité avec la force d'un volcan en éruption fait perdre connaissance si l'on en respire trop.


Des flammes, dont la température atteint les 2 000 °C, dansent à l'intérieur de son corps. Quand il rugit, leur puissance augmente.

Le jet d'eau qu'il projette avec son canon central est si puissant qu'il peut transpercer une montagne.
Il soulève ses ennemis en provoquant un ouragan à même d'emporter des camions de dix tonnes, puis les achève avec ses écailles toxiques.





Un Pikachu qui porte la casquette de son partenaire en souvenir des nombreuses régions qu'ils ont traversées ensemble.
Un Pikachu qui porte la casquette de son partenaire en souvenir de la région de Hoenn qu'ils ont traversée ensemble.
Un Pikachu qui porte la casquette de son partenaire en souvenir de la région de Sinnoh qu'ils ont traversée ensemble.
Un Pikachu qui porte la casquette de son partenaire en souvenir de la région d'Unys qu'ils ont traversée ensemble.
Un Pikachu qui porte la casquette de son partenaire en souvenir de la région de Kalos qu'ils ont traversée ensemble.
Un Pikachu qui porte la casquette de son partenaire en souvenir de la région d'Alola qu'ils ont traversée ensemble.
Un Pikachu qui porte la casquette de son partenaire, souvenir inestimable d'une rencontre marquée par le sceau du destin.

Un Pikachu qui porte la casquette de son partenaire, souvenir inestimable de leurs voyages dans diverses régions.
Un coup de sa queue en forme d'éclair donne à l'adversaire un choc électrique ayant l'intensité et la tension de la foudre qui tombe.
Il monte sur sa queue, qu'il fait léviter avec ses pouvoirs psychiques, et lance de puissantes attaques électriques en forme d'étoile.
Il vit dans les monts enneigés d'une île tropicale. Lorsque le blizzard souffle, il s'enfonce dans la neige pour ne pas se faire emporter.
Nombreux sont ceux qui escaladent les monts enneigés pour admirer les reflets du soleil levant dans ses épines de glace.
En examinant les touffes de poils de sa tête ou de sa queue au microscope, on réalise qu'elles produisent de minuscules cristaux de glace.
Il guide les humains perdus dans les pics neigeux vers le pied de la montagne, mais se montre sans pitié envers ceux qui dégradent l'environnement.
Les trois vibrisses sur sa tête bougent en fonction de ses émotions. Il les utilise pour communiquer avec ses congénères.
Ce trio s'entend à merveille. Leur synchronisation exceptionnelle leur permet de défier et même de vaincre des ennemis bien plus puissants qu'eux.
Un Pokémon aussi fier qu'intelligent. Il a recours à la ruse pour attaquer sans relâche le point faible de ses ennemis.
Plus la pièce de son front est sombre, plus elle est dure et inspire le respect à ses congénères. Il est aguerri et ne connaît pas la peur.
La puissance du Gigamax a fait pousser son torse de façon démesurée, et la pièce sur son front a encore gagné en valeur.
Son incroyable agilité associée à son goût pour les stratégies déloyales fait de lui un adversaire très difficile à affronter.

Sa puissance démultipliée lui a un jour permis de soulever un paquebot en détresse pour le ramener jusqu'au port.



Il peut lire l'esprit de n'importe qui en regardant la personne dans les yeux. S'il détecte une pensée impure, il disparaît immédiatement.
Un Pokémon très fier, à la bravoure sans limites. Il concentre ses pouvoirs psychiques dans ses fanons pour traverser les forêts sans effort.
Son alimentation à base de graines de plantes endémiques de Galar confère à sa queue un goût épicé.

S'il serre la langue du Kokiyas qui l'a mordu, ce dernier projette un liquide très toxique depuis l'extrémité de sa coquille.
Les Canarticho ont pris cette forme à force de manier les poireaux de Galar, qui sont plus longs et plus larges que ceux des autres régions.



Il tend des pièges fatals : ses victimes entendent les voix de personnes qu'elles aiment les inciter à approcher lorsqu'elles sont devant sa bouche.
Il expulse de l'eau extrêmement alcaline sur ses adversaires, ce qui dissout leur corps instantanément.
Ses pouvoirs psychiques se sont affaiblis, mais la tête sur sa queue sonde les alentours en émettant de faibles ondes télépathiques.
Les flammes maudites qui brûlent au bout de son os infligent des blessures inguérissables à la fois au corps et à l'âme de l'adversaire.

À l'époque où il y avait des usines partout et où l'air était très pollué, il a pris cette forme. Personne ne sait pourquoi.

Il produit de l'air glacial par les pieds. Après avoir fait geler le sol, il danse dessus toute la journée en faisant des claquettes.


S'il croise un iceberg, il crée un grand anneau avec des cristaux de glace pour le détruire et continuer sa croisière paisiblement.

Son adorable innocence a pris des proportions XXL. Il cherche à jouer avec tout le monde, mais il est si grand qu'il écrase ses camarades de jeu.

Il possède une force terrifiante. Son corps gigantesque et son inertie presque totale le rendent comparable à une montagne.
Artikodin est le nom qui a été choisi pour ce Pokémon capable de projeter un rayon qui immobilise sa cible comme s'il la gelait.
Ses pattes sont assez robustes pour pulvériser un camion-benne d'un seul coup. On dit qu'il court dans les montagnes à plus de 300 km/h.
Sulfura est le nom qui a été choisi pour ce Pokémon dont l'aura maléfique brûle intensément.



Il mélange ce qu'il ingère aux toxines produites par son corps, tout en récitant de mystérieuses incantations, afin de créer un étrange breuvage.






























Il s'agit d'un Corayon mort il y a longtemps à cause d'un changement brutal de l'environnement. Il vole l'essence vitale des gens avec ses branches.





C'est l'apparence originelle de Zigzaton, et donc la plus ancienne. Il sème le désordre en courant partout en zigzag.
Il a un caractère extrêmement bagarreur. Il provoque ses adversaires sur un coup de tête, même s'ils sont bien plus grands et forts que lui.































Les pétales de sa fleur épanouie émettent une odeur délicate qui attire les Pokémon Insecte.
Son apparence diffère en fonction de son environnement. Selon une théorie, il prendrait cette forme dans les mers froides.
Il est couvert d'une substance visqueuse. Il ne peut rester trop longtemps sur la terre ferme, sous peine de se déshydrater.





Sous cette forme, Motisma adore utiliser la chaleur pour faire des bêtises, comme brûler les vêtements favoris des gens.
Il a pris possession d'une machine à laver munie d'un moteur spécial. Il intimide ses ennemis en les aspergeant d'eau.
Sous cette forme, Motisma adore utiliser l'air froid pour faire des bêtises, comme geler le bain chaud d'une personne avant qu'elle n'y mette le pied.
Il a pris possession d'un ventilateur muni d'un moteur spécial. Il crée des bourrasques pour balayer ses ennemis.
Sous cette forme, Motisma adore utiliser les plantes pour faire des bêtises, comme arracher les fleurs cultivées avec amour.



















Ce Pokémon est aussi intelligent qu'il est arrogant. Les Dresseurs de Déflaisan sont tenus en haute estime.

Connus pour leur violence, ils se battent le plus souvent contre les bancs de Bargantua Motif Rouge.
Plus leur corps est froid, plus ils sont en forme. Ils s'amusent en faisant des batailles de boules de neige, qu'ils créent en refroidissant leur souffle.
Quand il est blessé, il devient aussi immobile que la pierre. Il est en fait en train d'aiguiser son esprit grâce à la méditation.
Il est doux de nature, mais aussi très puissant. Il gèle la boule de neige sur sa tête en un instant avant de donner des coups de boule.
C'est la forme courroucée de Darumacho. Même si son corps fond, il crache du feu dans tous les sens jusqu'à ce que sa colère s'apaise.
On pense que ce Pokémon est né d'une âme vengeresse aspirée par une ancienne tablette d'argile.
Quiconque entre en contact avec le gaz toxique qui jaillit de sa bouche et de ses doigts sera empoisonné jusqu'aux os.






Ses membres en forme de voiles fins sont couverts de milliers de dards venimeux. Chez la femelle, ces dards sont un peu plus longs.
La couronne sur sa tête grossit de plus en plus à mesure que ce Pokémon aspire de l'énergie vitale.
Il se cache dans la boue et attire l'attention de ses proies avec son étrange bouche. Il les coince ensuite dans ses nageoires d'acier dentelées.



Il a prédit un futur où humains et Pokémon vivront dans un monde où la Réalité prévaut. Il fait tout son possible pour protéger cet avenir.
En absorbant Zekrom, avec qui il partage le même ADN, il est devenu capable d'utiliser à la fois l'énergie de l'électricité et de la glace.
Le pouvoir qui sommeillait au plus profond de lui s'est concentré dans sa corne, qui est devenue une lame capable de fendre n'importe quoi.






















































































Ses pouvoirs psychiques sont assez puissants pour détruire un pétrolier s'il les utilise sans retenue. Il est grognon, mais c'est ce qui fait son charme.
Un roi régnait jadis, un Exagide à ses côtés. L'absorption de l'énergie vitale du souverain causa sa perte, ainsi que celle de son royaume.
On dit que le corps de ce Pokémon est tout petit, car il a toujours vécu entouré de très peu d'âmes errantes.
On dit que le corps de ce Pokémon est assez grand, car il a toujours vécu entouré de beaucoup d'âmes errantes.
On dit que le corps de ce Pokémon est devenu gigantesque, car il a toujours vécu entouré d'énormément d'âmes errantes.
C'est l'évolution d'un Pitrouille Taille Mini. Il a hérité de sa petite taille.
C'est l'évolution d'un Pitrouille Taille Maxi. Il a hérité de sa grande taille.
C'est l'évolution d'un Pitrouille Taille Ultra. Il a hérité de sa très grande taille.













Il intimide ses ennemis en cognant les rochers autour de son cou contre le sol. Au premier signe de faiblesse, il passe à l'assaut.
Plus son adversaire est fort, plus il est combatif. Son coup de tête meurtrier peut réduire un rocher immense en poussière.
Ce Pokémon à l'attitude réfléchie sait aussi être féroce. Il est difficile à satisfaire, et donc compliqué à apprivoiser.
Il s'unit à d'autres spécimens pour faire face aux ennemis puissants. En subissant des dégâts, le groupe se désagrège et il se retrouve tout seul.



Il peut changer de type en fonction de la ROM dont il est équipé. Ceci est sa forme Combat.
Il peut changer de type en fonction de la ROM dont il est équipé. Ceci est sa forme Vol.
Il peut changer de type en fonction de la ROM dont il est équipé. Ceci est sa forme Poison.
Il peut changer de type en fonction de la ROM dont il est équipé. Ceci est sa forme Sol.
Il peut changer de type en fonction de la ROM dont il est équipé. Ceci est sa forme Roche.
Il peut changer de type en fonction de la ROM dont il est équipé. Ceci est sa forme Insecte.
Il peut changer de type en fonction de la ROM dont il est équipé. Ceci est sa forme Spectre.
Il peut changer de type en fonction de la ROM dont il est équipé. Ceci est sa forme Acier.
Il peut changer de type en fonction de la ROM dont il est équipé. Ceci est sa forme Feu.
Il peut changer de type en fonction de la ROM dont il est équipé. Ceci est sa forme Eau.
Il peut changer de type en fonction de la ROM dont il est équipé. Ceci est sa forme Plante.
Il peut changer de type en fonction de la ROM dont il est équipé. Ceci est sa forme Électrik.
Il peut changer de type en fonction de la ROM dont il est équipé. Ceci est sa forme Psy.
Il peut changer de type en fonction de la ROM dont il est équipé. Ceci est sa forme Glace.
Il peut changer de type en fonction de la ROM dont il est équipé. Ceci est sa forme Dragon.
Il peut changer de type en fonction de la ROM dont il est équipé. Ceci est sa forme Ténèbres.
Il peut changer de type en fonction de la ROM dont il est équipé. Ceci est sa forme Fée.














Il a réussi à détourner une attaque, mais à présent, le cou brisé de son déguisement trahit sa véritable apparence.



Il a pris possession du corps de Solgaleo et absorbe de force son énergie incommensurable tout en semant la terreur autour de lui.
Il prend cette forme après avoir absorbé Lunala. Furieux, il considère tous les êtres autour de lui comme des ennemis et les brûle avec son laser.


Il peut tirer un rayon électrique capable de faire disparaître un ennemi d'un seul coup depuis le centre de son abdomen.
Ne faisant plus qu'un avec sa forêt d'instruments de percussion, Gorythmic joue sans s'arrêter et ses battements font vibrer tout Galar.
Grâce au pouvoir du Gigamax, ses ballons de feu dépassent parfois les 100 mètres de diamètre.
Pour ce tireur d'élite au talent exceptionnel, toucher une Baie qui roule au sol à 15 km de distance est un véritable jeu d'enfant.
Les huit plumes de son dos, aussi appelées « oiseaux-lames », se sont séparées de son corps et attaquent ses ennemis de manière autonome.
En concentrant son pouvoir, il peut manipuler l'esprit de tous les êtres qui l'entourent.
Les légendes de Galar racontent qu'il avait jadis réussi à endiguer des inondations en détruisant des montagnes rocheuses avec sa mâchoire.
On raconte qu'il y a longtemps, il a sauvé de nombreuses vies d'une vague de froid en se transformant en brasero géant.
Lorsqu'il allonge le cou, un parfum de nectar extrêmement sucré se répand, et les Pokémon qui le hument tombent tous dans les pommes.
Grâce au pouvoir du Gigamax, son nectar est devenu encore plus visqueux et peut absorber les chocs.
Le sable qui gravite à grande vitesse autour de lui tourne si violemment qu'il peut réduire un gratte-ciel en poussière.
Au moindre choc, il est susceptible de violemment propulser l'Embrochet coincé dans sa gorge.
Encore sous le choc d'avoir failli se faire gober tout rond, le Pikachu se tient tranquille, mais en réalité, il attend le bon moment pour riposter.
Son organe générant de l'électricité se trouve sur son torse. Quand il est actif, il émet un son semblable à celui d'une basse.
Son poison lui monte au cerveau et il perd tout contrôle. À chaque excès de violence, il répand des gouttes de sueur toxiques qui polluent le sol.
Sous sa forme Gigamax, la chaleur émise par Scolocendre perturbe parfois les courants aériens au point de déclencher des tempêtes.
Il attend que quelqu'un le boive pour aspirer sa force vitale, mais il a si mauvais goût que sa victime le recrache aussitôt.
Quand il s'énerve, il se jette corps et thé dans la bouche de son ennemi. Si ce dernier l'avale, il sera pris de terribles tremblements.
Surnommé la « déesse déchaînée », ce Pokémon fait tomber des rayons similaires à la foudre avec ses tentacules.
Grâce au pouvoir du Gigamax, son pelage s'est épaissi. Il peut désormais franchir d'un seul bond les plus hauts immeubles du monde.
Au moment d'évoluer, les cellules qui composent sa crème ont été secouées et lui ont donné une saveur aigre-douce.
Au moment d'évoluer, les cellules qui composent sa crème ont été secouées et lui ont donné une saveur parfumée.
Au moment d'évoluer, les cellules qui composent sa crème ont été secouées et lui ont donné une saveur rafraîchissante.
Au moment d'évoluer, les cellules qui composent sa crème ont été secouées et lui ont donné une saveur acide.
Au moment d'évoluer, les cellules qui composent sa crème ont été secouées et lui ont donné une saveur salée.
Au moment d'évoluer, les cellules qui composent sa crème ont été secouées et lui ont donné une saveur riche.
Au moment d'évoluer, les cellules qui composent sa crème ont été secouées et lui ont donné une saveur amère.
Au moment d'évoluer, les cellules qui composent sa crème ont été secouées et lui ont donné une saveur complexe.
Un seul tir de ses missiles à la crème ne contient pas moins de 100 000 kilocalories. Les ennemis touchés sont pris de vertige.
Le cheveu sur sa tête est directement relié à son cerveau. Quand il réfléchit, il répand de l'air glacial.
Ils font l'impossible pour s'attirer la gratitude des humains et des Pokémon. Les femelles sont d'excellentes gardiennes d'enfants.
Ses hormones de satiété ont modifié son comportement. Tant qu'il ne sera pas rassasié, il enchaînera les mauvais tours.
Lorsqu'il bénéficie de la puissance du Gigamax, il peut mettre en pièces de grands bâtiments d'un seul coup de son énorme trompe.
La solidité de sa structure cellulaire le classe parmi les Pokémon Acier les plus résistants : un séisme ne pourrait l'ébranler.
Craint et respecté de ses ennemis comme de ses alliés, il a reçu le nom de « lame du roi des fées », car rien ne peut résister à son tranchant.
Il est équipé d'une protection parfaite pouvant aisément contrer toutes les attaques, même si son ennemi bénéficie de la force du Dynamax.
[~ 1283]
Désormais immense, son noyau émet un pouvoir infini qui déforme l'espace-temps autour de lui.
Fervent adepte des techniques à coups multiples, il déverse sur ses adversaires une série d'attaques, tel un torrent.
L'énergie qui émane de son poing provoque une onde de choc qui lui permet de balayer un Pokémon Dynamax d'un seul coup.
On dit qu'il lui suffit de lancer un regard empli d'une colère sourde aux êtres maléfiques pour leur ôter la vie.
L'affection qu'il porte au petit être humain qu'il a recueilli et élevé depuis son plus jeune âge lui confère une force particulière.
On raconte qu'en l'espace d'une nuit, il parvint à déplacer une forêt immense ainsi que toutes les créatures qui y vivaient.
On raconte que grâce à son aptitude à voir le passé et le futur, il a sauvé les créatures d'une forêt de la chute d'une météorite.
