Il vit en forêt avec ses pairs. Les poches sur ses joues emmagasinent de l'électricité.
Il devient agressif lorsque son corps emmagasine trop d'électricité. Il laisse alors cette électricité s'échapper par sa queue.
Ses adorables mimiques l'ont rendu très populaire. On pense qu'il vit en groupe dans le calme des montagnes.
Ce Pokémon ne se montre que rarement. Il paraît que la pleine lune l'incite à aller jouer au bord des lacs peu fréquentés.
Dépourvu d'yeux, il détecte les obstacles alentour grâce à ses cris ultrasoniques.
Il adore le sang des êtres humains et des Pokémon, et il virevolte dans le ciel nocturne en quête d'un cou où planter ses crocs.
Parasect est contrôlé par un champignon plus gros que lui qui dissémine des spores empoisonnées.
Lorsque son mal de tête empire, il devient capable d'utiliser d'étranges pouvoirs, mais il ne s'en souvient pas après coup.
Ce Pokémon vit dans des lacs. Il nage plus vite qu'un champion du monde de natation.
Il dort dix-huit heures par jour. Lorsqu'il est éveillé, il se déplace par téléportation tout en restant assis.
Une ombre étrange apparaît sur les écrans de télévision lorsqu'il est à proximité. On dit que le malheur frappe quiconque la voit.
Grâce à sa mémoire exceptionnelle, il se souvient de tout ce qu'il a vécu depuis sa naissance. Son Q.I. est supérieur à 5 000.
Il muscle son corps entier en soulevant des Gravalanch comme il soulèverait des poids et il pratique tous les arts martiaux.
Sa force incommensurable est très dangereuse, c'est pourquoi il porte une ceinture pour contenir son énergie.
Ses quatre bras bougent si vite qu'on ne distingue pas leurs mouvements. Il est capable de porter mille coups en deux secondes.
Son corps est principalement composé d'eau. Ses yeux cristallins projettent d'étranges rayons.
Ses quatre-vingts tentacules ligotent ses proies et les retiennent jusqu'à ce que son poison les affaiblisse.
De nombreux Racaillou vivent sur les sentiers de montagne. Ils s'enfouissent à moitié dans le sol pour épier les alpinistes.
Gravalanch creuse son antre à flanc de falaise en perçant des galeries horizontales.
Il mue une fois par an. Son corps semblable à la pierre est si dur qu'il résiste même à la dynamite.
Sa queue et sa crinière de feu splendides poussent une heure à peine après sa naissance.
Sa vitesse au galop est de 240 km/h. Les flammes de sa crinière brûlent intensément lorsqu'il file comme une flèche.
Le corps de ce Pokémon est composé à 95 % de gaz. Il se fait emporter par les bourrasques.
Capable de traverser n'importe quel obstacle, ce Pokémon se glisse dans les murs pour surveiller ses ennemis.
On dit que lorsqu'il se cache dans la pénombre, la température alentour chute de 5 ºC.
Quand il se creuse un chemin dans le sol, la terre se met à gronder et à trembler. Il se déplace à 80 km/h.
On dit qu'il porte bonheur. Ce gentil Pokémon partage ses œufs avec les êtres humains blessés.
Lorsque ce Pokémon nage élégamment, avec sa nageoire caudale qui remue comme si c'était une robe, on dirait qu'il règne sur les mers.
À l'aide de sa corne, ce Pokémon évide les rochers au fond des rivières pour y faire son nid. Il risquerait sa vie pour protéger ses Œufs.
Ce Pokémon est un expert de la pantomime. Les murs qu'il invente par ses gestes finissent par se matérialiser.
On dit que c'est le Pokémon le plus faible au monde. On ignore comment son espèce perdure.
Une fois qu'il apparaît, sa colère ne s'apaise que lorsqu'il a réduit en cendres les plaines et les montagnes alentour.
Son estomac peut digérer n'importe quel type de nourriture, même si elle est moisie ou pourrie.
Ce Pokémon se tient toujours sur une patte. Il ne prend jamais appui sur ses deux pattes, même s'il se fait attaquer.
Grâce à ses yeux hors du commun, une source infime de lumière lui suffit pour se repérer dans la pénombre.
Désormais doté de quatre ailes, ce Pokémon nocturne est capable de voler plus rapidement et plus silencieusement.
Les poches sur ses joues ne peuvent pas accumuler beaucoup d'électricité car elles sont encore trop petites.
Sa silhouette rappelle une étoile. On dit qu'il descend sur terre en chevauchant une étoile filante.
Il plonge sous l'eau en se servant de sa queue comme d'un organe de flottaison. Il aime les plantes du fond des rivières par-dessus tout.
Il peuple les rivières et les lacs. Sous l'eau, ses motifs et ses couleurs trompent les yeux de l'ennemi.
Bien qu'il ressemble à un arbre, la composition de son corps est proche de celle de la pierre. Il est très sensible à l'eau.
Ce Pokémon se sert de sa queue pour cueillir les fruits difficiles à atteindre. Il est plus habile avec sa queue qu'avec ses bras.
Il vit en eaux froides et dort à moitié enfoui dans la boue des profondeurs.
Ce Pokémon détendu s'installe au fond des rivières et se contente d'attendre que des proies s'égarent dans sa bouche ouverte.
On dit qu'apercevoir un Cornèbre la nuit est de mauvais augure.
La nuit, il adore se faufiler derrière les gens et les surprendre en poussant des hurlements qui ressemblent à des lamentations.
Son aspect rappelle l'écriture d'une civilisation antique. À ce jour, nul ne sait qui de Zarbi ou de cette écriture est apparu en premier.
Sa queue contient un petit cerveau et mord tout ennemi qui tente une attaque par-derrière.
Grâce à la haute pression et à la température élevée des souterrains, son corps est devenu plus dur que le métal.
Il arpente les forêts en quête de sève, son mets favori. Il possède assez de force pour projeter ses ennemis dans les airs à l'aide de sa corne.
Il se nourrit d'Œufs volés dans des nids. Ses griffes crochues lacèrent les organes vitaux de ses ennemis.
Il a pour particularité de cracher un puissant jet d'eau pour abattre les proies volantes.
Il vit à l'ombre des rochers et dans les cavités des fonds marins. Ses ventouses s'accrochent à ses proies et ne lâchent jamais prise.
Lorsque la mer est calme, on peut croiser un banc de Démanta en train de nager comme s'ils volaient.
Les Leuphorie ont un cœur d'or et soignent les Pokémon malades. Ils ressentent également la tristesse d'autrui.
Il adore manger des feuilles. Si un Étourmi l'attaque, il riposte avec ses pointes arrière.
Il s'accroche à une branche à l'aide des fils qui poussent sur son corps, puis il attend d'évoluer, immobile.
Ce Pokémon est très agressif. Il pique ses adversaires avec sa longue trompe et aspire leurs fluides corporels.
Il fait chaud à l'intérieur du cocon de ce Pokémon. Ses cellules y produisent l'énergie nécessaire à son évolution.
Attiré par les lumières des villes, ce Pokémon nocturne se nourrit de feuilles d'arbres urbains qu'il éparpille au passage.
Il niche sur les falaises escarpées qui surplombent la mer et se sert des courants ascendants pour voler en altitude.
Pour se nourrir, il trempe son grand bec dans la mer. Lorsqu'il le ressort de l'eau, son bec est rempli de proies.
Ce Pokémon vit près de l'eau. Lorsqu'il est sur la terre ferme, il se déplace rapidement en rebondissant sur sa grande queue.
Ce Pokémon médite afin d'affûter son esprit. On dit qu'il ne mange qu'une Baie par jour.
Il a développé son sixième sens grâce au yoga. Ses mouvements gracieux ressemblent à une danse.
Les Rosélia nourris à l'eau claire sont célèbres pour leurs ravissantes fleurs aux couleurs vives.
La substance visqueuse qui recouvre son corps le rend glissant et lui permet ainsi de se libérer en se tortillant lorsqu'on l'agrippe.
Très attaché à son territoire, il repousse ses ennemis en provoquant des secousses sismiques pouvant être ressenties dans un rayon de 5 km.
Ces Pokémon sont connus pour leur apparence miteuse. Il en existe beaucoup, mais ils ont tendance à se regrouper aux mêmes endroits.
On raconte qu'il surgit du fond des lacs pour calmer les esprits quand les gens se querellent.
Ce Pokémon projette ses ennemis en faisant vibrer l'air avec sa voix. Il utilise sept sortes de cris pour communiquer avec ses congénères.
Ce Pokémon vit sur les rives des lacs. Il est doté d'une carapace en terre qui se durcit lorsqu'il s'abreuve.
Il vit en forêt, près de l'eau. La journée, il en sort pour exposer les arbres de sa carapace à la lumière.
Il arrive que de petits Pokémon se rassemblent sur le dos d'un Torterra immobile et commencent à y faire leur nid.
Il escalade prestement les falaises escarpées et vit sur les sommets. Il éteint sa flamme avant de dormir.
Il gonfle les flammes de sa queue pour paraître plus grand et intimider ses agresseurs.
Il pratique un art martial spécial qui tire parti de ses quatre membres. Sa flamme ne s'éteint jamais.
D'un tempérament fier, il déteste que des êtres humains lui offrent de la nourriture. Son duvet épais le protège du froid.
Il vit seul, à l'écart de ses congénères. Chaque spécimen est convaincu d'être meilleur que les autres.
Les trois cornes de son bec sont le symbole de sa force. Celles du chef sont plus grosses que celles des autres.
Ces Pokémon agissent à l'unisson, en grandes volées. Malgré leur petit gabarit, ils battent des ailes très vigoureusement.
Ils forment de grandes volées et survolent les forêts et les champs en quête de Pokémon insectes.
Un Pokémon féroce qui a le courage de défier des ennemis beaucoup plus grands que lui.
Ce Pokémon imperturbable possède des nerfs d'acier. Il est plus agile qu'il n'y paraît.
Ce Pokémon construit un barrage de boue et de troncs d'arbres sur une rivière, et s'y installe. Il a la réputation d'être très travailleur.
Quand il bascule sa tête d'avant en arrière, ses antennes se heurtent et émettent un son de xylophone.
Ce Pokémon croise ses bras affûtés devant son torse lorsqu'il crie. Il improvise des mélodies.
Sa fourrure étincelle quand il perçoit un danger. Il profite du fait que l'ennemi soit temporairement aveuglé pour s'enfuir.
L'électricité libérée par ses griffes peut assommer ses ennemis en un coup. Il vit en petits groupes.
Ses yeux qui voient à travers tout lui permettent de repérer ses proies cachées avant de les capturer.
En hiver, son bourgeon se referme pour résister au froid. Il s'ouvre au printemps et libère du pollen.
Il attire ses proies grâce à son doux parfum et les achève avec les fouets couverts d'épines qui sont cachés dans les bouquets au bout de ses bras.
Il vivait dans la jungle il y a environ 100 millions d'années. Son crâne est dur comme du fer.
Son violent coup de tête est assez puissant pour pulvériser instantanément les matériaux les plus résistants.
Ce Pokémon vivait dans la jungle il y a environ 100 millions d'années. La peau de son visage est très dure.
Ce Pokémon docile se nourrit d'herbe et de Baies. Il résiste à toute attaque frontale.
Pour se protéger des vents glacés hivernaux, il se couvre d'une cape fabriquée à partir de feuilles mortes et de brindilles.
Quand Cheniti a évolué, sa cape a fusionné avec son corps. Cheniselle ne peut désormais plus s'en séparer.
Il adore le nectar des fleurs et n'hésite pas à voler celui que récoltent les Apitrini pour le manger.
Ce Pokémon est composé d'un trio. Il est toujours occupé à apporter du nectar de fleur à Apireine.
Ce Pokémon abrite ses enfants dans son abdomen et les élève avec le nectar récolté par les Apitrini.
Ce Pokémon cache ses boules de poils pleines d'électricité statique et ses Baies favorites dans des troncs d'arbre.
L'organe de flottaison sur son cou gonfle comme une bouée lorsqu'il le remplit d'air. Quand il flotte, il garde la tête hors de l'eau.
Ce Pokémon flotte grâce à son organe de flottaison très développé. Il aide à sauver les gens de la noyade.
Sa petite boule renferme les nutriments dont il a besoin pour évoluer. Il paraît qu'elle a un délicieux goût sucré.
Il fleurit quand il fait grand soleil et en profite pour laisser derrière lui toutes les frustrations qu'il a ressenties à l'état de bourgeon.
Sa couleur et sa silhouette varient selon les régions. On en recense deux types à Sinnoh.
Son corps mou est dépourvu d'os. S'il perd une partie de son corps, celle-ci repousse immédiatement.
Ce Pokémon se nourrit de Baies qu'il décortique habilement avec ses deux queues. Il n'utilise quasiment plus ses bras.
Ce Pokémon est né de l'agglomération d'âmes d'êtres humains et de Pokémon. Il aime les saisons humides.
Ils flottent en somnolant la journée et s'envolent en grands groupes le soir venu. Nul ne sait où ils vont.
Il frappe l'ennemi en déroulant énergiquement ses oreilles. Le coup est si violent que même un adulte bondirait de douleur.
Lorsqu'il sent un danger, ce Pokémon extrêmement prudent enveloppe son corps dans ses oreilles pelucheuses.
Son cri ressemble à une incantation. Ceux qui l'entendent souffrent de migraines et d'hallucinations.
Ce Pokémon nocturne est connu pour sa propension à se faire escorter d'une multitude de Cornèbre.
Lorsqu'il est contrarié, il griffe. Lorsqu'il veut des câlins, il ronronne. Son caractère imprévisible plaît à certaines personnes.
Ce Pokémon insolent n'hésite pas à s'inviter dans le refuge d'autres Pokémon pour s'y installer.
Il émet des cris en agitant l'orbe à l'arrière de sa gorge et se déplace en bondissant avec légèreté.
Il se protège en expulsant un fluide pestilentiel par son derrière. La puanteur perdure vingt-quatre heures.
Il attaque en projetant un liquide fétide du bout de sa queue. Il peut tirer à plus de 50 m.
Des objets ressemblant en tout point à des Archéomire ont été exhumés de vieilles tombes, mais on ignore s'ils ont un lien avec ces Pokémon.
Lorsqu'il a été découvert sur un chantier après plus de 2 000 ans de sommeil, la nouvelle a fait la une des journaux.
On dirait qu'il pleure constamment, mais en réalité, il régule ses fluides corporels en les expulsant.
Il a pour habitude d'imiter les autres. On dit que ceux qu'il copie ne peuvent plus le quitter des yeux.
Ce Pokémon aime ce qui est rond et blanc et transporte un caillou en forme d'œuf pour imiter Leveinard.
Il mémorise et répète les mots des êtres humains. Si plusieurs de ces Pokémon sont réunis au même endroit, ils apprennent tous les mêmes mots.
Ce Pokémon est né de l'agglomération de 108 esprits. Il est enchaîné à une fissure dans une clé de voûte.
Il niche dans les petites cavités horizontales des murs des grottes. Quand une proie s'approche, il bondit sur elle pour la saisir.
Selon une croyance ancestrale, les écailles de Carmache peuvent guérir les maladies incurables.
Lorsqu'il se recroqueville et étend ses ailes, c'est un véritable avion à réaction : il est capable de voler à la vitesse du son.
Une fois par jour, il avale d'une seule traite son poids en nourriture, presque sans mâcher.
Lorsqu'il a peur ou qu'il est triste, son aura s'intensifie pour prévenir ses congénères.
Il est capable de ressentir les auras émises par toutes les choses et comprend le langage humain.
Il vit sur des terres arides et exsude des grains de sable au lieu de transpirer.
Lorsqu'il attaque, il expulse par ses orifices le sable emmagasiné dans son corps pour créer de gigantesques tornades.
Il saisit sa proie avec les crochets de sa queue et lui injecte un poison. Tenace, il refuse de lâcher prise jusqu'à ce que la toxine fasse effet.
Il sécrète du poison par l'extrémité de ses crochets. Ceux de ses bras sont assez puissants pour réduire une voiture en pièces.
Ses joues contiennent des glandes toxiques. Il attaque ses ennemis par surprise en les piquant avec ses doigts imbibés d'un poison virulent.
Les épines de ses poings sécrètent une toxine si dangereuse qu'une simple égratignure peut s'avérer fatale.
Il attire sa proie avec sa salive au doux parfum, avant de refermer ses grandes mâchoires sur elle. Il lui faut toute une journée pour l'avaler.
Après avoir été exposés longtemps au soleil, les motifs de ses nageoires caudales se mettent à luire avec intensité dans l'obscurité.
Ce Pokémon vit au fin fond de l'océan. Il attire ses proies en illuminant les motifs qui ornent ses quatre nageoires.
Ce Pokémon amical détecte les mouvements subtils de l'eau de mer grâce à ses deux antennes.
Il vit sur les monts enneigés. Peu habitué à croiser des êtres humains, il n'hésite pas à s'en approcher par curiosité.
L'abominable homme des neiges, c'est lui. Il vit dans les montagnes recouvertes de neiges éternelles, et déclenche des blizzards.
Ces Pokémon vivent dans les régions froides. Ils chassent par groupes de quatre ou cinq de façon très organisée.
On l'appelle « l'être du savoir ». On dit qu'il a le pouvoir d'effacer la mémoire de ceux qui croisent son regard.
On l'appelle « l'être de l'émotion ». Il a enseigné aux êtres humains la douleur de la tristesse et la noblesse de la joie.
On l'appelle « l'être de la volonté ». Il dort au fond d'un lac et maintient l'équilibre du monde.
Ce Pokémon capable de contrôler le temps est considéré comme une divinité à Sinnoh et apparaît dans les mythes de cette région.
Ce Pokémon capable de distordre l'espace est décrit comme une divinité dans les mythes de la région de Sinnoh.
Ce Pokémon parcourt de grandes distances pour retourner dans les profondeurs froides de l'océan, où il est né.
Ce Pokémon a le pouvoir de plonger les gens dans un profond sommeil pour les forcer à rêver. Il est actif les nuits de nouvelle lune.
Il vit dans les champs fleuris, mais personne ne le remarque car il ressemble à une fleur lorsqu'il se met en boule.
La mythologie le décrit comme le Pokémon qui a façonné l'univers avec ses mille bras.
