Les poches électriques sur ses joues crépitent lorsqu'il est sur ses gardes.
Il envoie des décharges de 100 000 volts, ce qui lui permet de mettre au tapis des ennemis bien plus imposants que lui en une seule attaque.
Les ailes sur son dos absorbent la lumière de la lune, ce qui lui permet de flotter dans les airs. C'est un Pokémon difficile à trouver.
Il vit dans le calme des montagnes reculées. Son ouïe exceptionnelle lui permet d'entendre le bruit d'une aiguille qui tombe à 1 km.
Il se tapit dans les profondeurs des grottes ou des forêts pour dormir jusqu'à la tombée de la nuit, car il n'aime pas la lumière du soleil.
Quand ce chasseur nocturne se met à sucer du sang, il ne s'arrête qu'une fois rassasié.
Le champignon est devenu plus gros que lui et a pris le contrôle de son corps. On dit qu'il préfère les endroits humides.
Il possède d'étranges pouvoirs mais il ne se rappelle pas les avoir utilisés, c'est pourquoi il penche toujours la tête d'un air perplexe.
Ses nageoires très développées lui permettent d'atteindre une vitesse incroyable. C'est le Pokémon qui nage le mieux.
Ce Pokémon se sert de son radar télépathique même lorsqu'il dort. Il se téléporte en cas de danger.
Lorsqu'il utilise ses pouvoirs psychiques, il émet de puissantes ondes alpha qui endommagent les instruments de précision.
Son cerveau surdéveloppé est aussi performant qu'un superordinateur. Grâce à lui, Alakazam maîtrise tous types de pouvoirs psychiques.
Il peut s'entraîner autant qu'il le souhaite sans jamais avoir de courbatures. Il vit dans les montagnes à l'écart des êtres humains.
Il peut soulever un camion-benne d'une main, et il met sa force au service des êtres humains en accomplissant des travaux physiques à leur place.
Il peut envoyer valser un train d'un simple coup de poing, mais les tâches qui requièrent l'usage de ses doigts lui donnent du fil à retordre.
Il dérive au gré des marées. On ne compte plus le nombre de pêcheurs victimes de ses piqûres toxiques.
Il avertit ses semblables d'un danger en faisant clignoter les orbes rouges sur sa tête.
Ces Pokémon se fondent dans les rochers. Ils se cognent les uns aux autres pour déterminer qui est le plus solide.
Il dévale les pentes sans se soucier du fait que son corps se désagrège par endroits et mange une tonne de pierres chaque jour.
À force de dégringoler du sommet des montagnes, il a creusé des sillons dans la roche. Mieux vaut ne pas s'approcher de ces derniers.
À force de courir pour rattraper ses parents, il a fortement musclé ses pattes. Il arpente les plaines et les montagnes toute la journée.
Sa force d'accélération est si puissante que lorsqu'il se met au galop, dix foulées lui suffisent à atteindre sa vitesse de pointe.
Ce Pokémon né de gaz toxiques terrasse même les ennemis les plus imposants en les enveloppant dans un nuage empoisonné.
Ce Pokémon subtilise l'âme de ses ennemis d'un coup de langue gazeuse. Tapi dans les ténèbres, il guette ses proies.
Caché dans un coin sombre de la pièce, il guette l'occasion d'ôter la vie à ses proies.
Ce Pokémon se déplace sous terre en tortillant son long corps robuste. Il se nourrit en creusant.
Il pond plusieurs œufs par jour et refuse de les partager avec ceux qui n'ont pas bon cœur.
Il nage à une vitesse de cinq nœuds. Quand il se sent menacé, il réplique d'un coup de corne aiguisée.
Il protège sa famille à l'aide de sa corne pointue, qu'il utilise comme une perceuse. Il vit dans les trous des rochers au fond des rivières.
Les ondes qu'il émet du bout des doigts solidifient l'air pour créer des murs capables de repousser même les attaques les plus violentes.
Incapable de résister même à un courant faible, il se fait toujours emporter par les flots. Pour une raison inconnue, il passe son temps à bondir.
Des documents anciens font état d'un Léviator qui aurait réduit en cendres un village en proie aux conflits.
Il ne s'arrête de manger que pour dormir. Il lui faut 400 kg de nourriture par jour pour être rassasié.
Ce Pokémon change de patte d'appui si rapidement que c'en est imperceptible. Il hulule chaque jour à la même heure.
Lorsqu'il réfléchit à un problème très complexe il renverse sa tête.
Les pattes de ce Pokémon se sont transformées en ailes, ce qui a considérablement amélioré ses aptitudes en vol.
Les Pichu s'amusent à faire jaillir des étincelles en joignant le bout de leur queue. Cela semble être une façon de démontrer leur courage.
On en voit beaucoup lorsque le ciel se remplit d'étoiles filantes. Ils s'éclipsent au lever du soleil.
Le bout de sa queue renferme une huile plus légère que l'eau et lui sert d'organe de flottaison.
Ses longues oreilles font d'excellents détecteurs. Elles peuvent identifier les différents Pokémon des lits des rivières au son de leurs mouvements.
Il borde les chemins en se faisant passer pour un arbre, mais il disparaît soudainement quand il se met à pleuvoir.
Ce Pokémon vit en haut des grands arbres. Il enroule sa queue autour du tronc quand il dort pour éviter de tomber.
Il émerge de l'eau en fin de journée, lorsque l'air se rafraîchit, pour aller chasser sur les berges.
Ce Pokémon simple d'esprit ne se soucie pas des pierres ou des bateaux qu'il percute en nageant.
Ces Pokémon apparaissent près des voyageurs et tentent de les attirer en pleine forêt. On dit qu'ils portent malheur.
Il absorbe la peur à l'aide de ses orbes rouges et s'en nourrit. Pendant la journée, il dort dans la pénombre.
On raconte qu'ils communiquent entre eux par télépathie. Ils sont toujours collés aux murs.
Quand il est assoupi, la tête sur sa queue monte la garde, car elle n'a pas besoin de dormir.
Ses mâchoires robustes lui permettent de se frayer un chemin à travers la pierre, et ses yeux de voir dans l'obscurité des souterrains.
Ses pattes robustes et ses griffes acérées lui donnent la force nécessaire pour projeter ses ennemis au loin.
Ce Pokémon sans pitié attaquera jusqu'à ce que l'ennemi soit incapable de bouger.
Il s'accroche à Démanta pour se nourrir des restes de ce dernier. Ce stratagème lui évite de se faire attaquer par ses ennemis.
Il aveugle l'ennemi en crachant un nuage d'encre opaque et creuse sa tanière à l'ombre des rochers.
Ce Pokémon de nature docile nage avec élégance, accompagné d'un Rémoraid collé à l'une de ses grandes nageoires.
Ce Pokémon répand la joie autour de lui. On dit que son œuf peut rendre aimable quiconque le mange.
Le fil blanc qu'il sécrète par la bouche devient collant au contact de l'air. Il s'en sert pour immobiliser ses ennemis.
À l'abri dans son robuste cocon, il boit la rosée qui se dépose sur ses fils de soie en attendant d'évoluer.
Il volette dans les champs fleuris et récolte du pollen. Il est plus féroce qu'il n'y paraît.
Protégé par son solide cocon, ce Pokémon encaisse les coups sans bouger. Il n'oublie jamais le visage d'un ennemi.
Quand on l'attaque, ce Pokémon nocturne bat des ailes pour disséminer sa poudre toxique.
Ce Pokémon profite des vents marins pour planer à l'aide de ses longues ailes. Il replie ces dernières pour se reposer.
Il livre de petits Pokémon qu'il charge dans son bec. Il se repose en se laissant bercer par la houle.
Sa queue contient des nutriments nécessaires à sa croissance. Il monte dessus pour s'amuser.
Il pratique le yoga tous les jours et développe sa force spirituelle grâce à la méditation.
Sa pratique quotidienne de la méditation lui a permis de développer sa force spirituelle, si bien qu'il peut lire les pensées de ses adversaires.
Les belles fleurs à l'extrémité de ses bras sont dotées d'épines toxiques. Il ne faut donc surtout pas les cueillir.
Ses barbillons font un excellent radar qui lui permet de repérer ses proies, même en eaux troubles.
À force de faire trembler le sol en s'agitant violemment, il a appris à prédire les vrais tremblements de terre.
Il peut vivre même dans les fleuves et les lacs pollués, car il mange tout et n'importe quoi. Personne ne fait attention à lui.
C'est le plus beau Pokémon du monde. Il a inspiré de nombreuses peintures et sculptures.
Il émet des cris ultrasoniques et se laisse porter par le vent pour parcourir de grandes distances.
Son corps produit de l'oxygène par photosynthèse. Les feuilles sur sa tête se flétrissent quand il a soif.
Sa carapace est composée de terre durcie. Certains Pokémon picorent les Baies des arbres sur son dos.
Certains groupes de Torterra qui migrent en quête d'eau ont été pris pour des forêts vivantes.
La flamme sur son derrière est alimentée par un gaz produit à l'intérieur de son estomac. Même la pluie ne saurait l'éteindre.
Ce Pokémon lance des attaques aériennes en prenant appui sur les murs et les plafonds. Il manie les flammes de sa queue comme une arme.
Un Pokémon au tempérament ardent, à l'image des flammes qui brûlent sur sa tête. Sa vitesse est inégalée.
Il vit sur les côtes des régions nordiques. C'est un nageur doué capable de plonger plus de dix minutes pour trouver à manger.
Il est capable de trancher un grand arbre d'un coup d'aile et chasse dans les eaux glacées.
Il nage aussi vite qu'un scooter des mers. Le bord de ses ailes est aiguisé, si bien qu'il peut fendre un bloc de glace à la dérive.
Il vit généralement en groupe et passe inaperçu quand il se retrouve seul. Ses cris sont très désagréables.
Ce Pokémon peuple les prés et les forêts. Lorsque deux volées d'Étourvol se croisent, elles se disputent le territoire.
Grâce aux puissants muscles de ses ailes et de ses pattes, il peut facilement voler tout en agrippant un petit Pokémon.
Ce Pokémon se taille de solides incisives en rongeant constamment de grands arbres et des pierres. Il niche au bord de l'eau.
Il a beau être plutôt lent sur la terre ferme, ce Pokémon nage aussi vite que Barpau.
Il communique avec ses congénères grâce au tintement de ses antennes, qu'il frotte entre elles. Ce son est associé aux nuits d'automne.
Il exprime ses émotions par des mélodies. Les scientifiques en étudient actuellement la composition musicale.
Les muscles de ses pattes avant produisent de l'électricité lorsqu'ils travaillent. Son corps s'illumine en cas de danger.
Il communique en posant ses pattes avant sur ses pairs et en émettant des impulsions électriques rythmées avec ses griffes.
Quand ses yeux brillent d'un éclat doré, il peut repérer une proie cachée derrière un mur.
Il vit près des mares d'eau claire et répand un pollen qui provoque des éternuements violents et fait couler le nez.
Lorsqu'il attaque ses ennemis avec ses fouets dotés d'épines empoisonnées, il a la prestance d'un danseur.
On l'a ressuscité à partir d'un fossile qui ressemblait à une balle en fer. Il met ses proies K.O. à coups de tête.
Son crâne est dur comme le fer. Cette brute abat des arbres pour attraper ses proies dans la jungle.
Ce Pokémon a pour habitude de polir son visage rigide en le frottant contre le tronc d'un grand arbre. Il craint les attaques par-derrière.
En cas d'attaque, ils forment un mur défensif à l'aide de leurs visages en forme de bouclier pour protéger les petits du troupeau.
Si sa cape se déchire en combat, il en fabrique immédiatement une nouvelle avec ce qui lui tombe sous la main.
Son apparence varie selon le lieu où il a évolué. Les matériaux à proximité ont fusionné avec son corps.
Ce Pokémon ne vit pas dans un lieu en particulier. Il survole les champs et les montagnes en quête de son mets favori : le nectar floral.
Ces Pokémon récoltent le nectar et le rapportent chez eux. La nuit, ils s'entassent pour former une ruche avant de s'endormir.
Lorsqu'un danger le menace, les larves de son rayon de six alvéoles ripostent. Il n'y a qu'un seul Apireine par colonie.
Ce Pokémon vit dans les arbres. Les poches de ses joues produisent de l'électricité qu'il projette par sa queue.
Il nage en faisant tournoyer ses deux queues comme une hélice. Son organe de flottaison se dégonfle quand il plonge.
À force de poursuivre ses proies dans l'eau, il a développé son organe de flottaison. Il fait monter des gens dessus comme sur un bateau gonflable.
Il rougit au soleil. La petite boule se flétrit lorsque tous ses nutriments ont été absorbés. Cela signifie que le Pokémon va bientôt évoluer.
Sous sa forme de bourgeon, il est réservé, mais lorsque sa fleur éclot, il sourit en permanence. Il redevient bourgeon quand le soleil se cache.
Il vit au bord de l'eau. Sa morphologie a changé pour s'adapter à son environnement.
Ce Pokémon vit dans les hauts-fonds. Il paraît qu'il portait autrefois une solide carapace pour se protéger.
Ces Pokémon agissent en grands groupes. Ils relient leurs queues et se mettent en cercle, vraisemblablement en signe d'amitié.
Il tente d'emmener les enfants dans l'au-delà en les tirant par les mains, mais ce sont eux qui finissent par l'entraîner où ils veulent.
Il s'envole en transportant des êtres humains et des Pokémon, mais nul ne sait où il va, car il se laisse simplement porter par le vent.
Quand ce Pokémon sent un danger, il se tient sur ses gardes, les oreilles dressées. Les nuits froides, il dort la tête enfouie dans sa fourrure.
Ce Pokémon soigné passe son temps à nettoyer le bout de ses oreilles et ne néglige jamais sa toilette. Il avance en bondissant avec légèreté.
Ce Pokémon psalmodie des incantations. Il ne s'agit pas uniquement de malédictions ; certaines portent bonheur.
Il envoie ses sbires Cornèbre lui chercher à manger pendant qu'il passe le temps à se pomponner dans son nid.
Son regard perçant plonge l'ennemi dans une légère hypnose. C'est un Pokémon très lunatique.
Il ceinture fermement sa taille à l'aide de sa queue bifide pour paraître plus grand et intimider son adversaire.
Ce Pokémon tinte comme un grelot à chaque bond. Ses cris à haute fréquence assourdissent l'ennemi.
Son derrière projette un fluide d'une puanteur abominable qu'il utilise pour repousser l'ennemi.
Sa queue projette un fluide nauséabond. Plus celui-ci a fermenté dans son estomac, plus l'odeur est insoutenable.
On a voulu examiner sa structure aux rayons X, mais les radios ne montraient absolument rien.
Il a la capacité d'invoquer des nuages pluvieux et était jadis vénéré comme le dieu des bonnes moissons.
Ce Pokémon aime les endroits arides. Il évacue de l'eau par les yeux pour réguler ses fluides corporels.
Ce Pokémon imite l'ennemi pour le déstabiliser, et en profite pour s'enfuir. Il aime les endroits fréquentés par les êtres humains.
Ptiravi transporte un caillou en forme d'œuf dans sa poche ventrale pour l'offrir à ceux qu'il apprécie.
Ce Pokémon bat la mesure en balançant les plumes de sa queue de droite à gauche comme un métronome. Il imite le langage humain.
On l'a enchaîné à la fissure d'une clé de voûte afin de le punir de ses mauvaises actions il y a 500 ans.
Il vivait jadis sous les tropiques. Pour échapper au froid, il habite désormais dans des grottes chauffées par l'énergie géothermique.
Il a pour habitude d'amasser dans sa tanière les gemmes qu'il déterre. Son butin est constamment pris pour cible par les voleurs.
Il vole à la vitesse d'un avion de chasse et ne laisse jamais sa proie s'échapper.
Il a pour habitude de cacher de la nourriture dans son long pelage et de l'oublier là.
Son corps est souple et robuste. Il peut traverser trois montagnes et deux vallées en une nuit.
Il peut lire dans les pensées et détecter les mouvements des autres en ressentant leur aura.
Ce Pokémon se recouvre de sable pour se protéger des microbes. Il n'aime pas être mouillé.
Sa grande gueule fait 2 m de diamètre. Il a assez de force pour écraser une voiture.
Ce Pokémon vit sur les terres arides. Il creuse un trou dans le sable et s'y cache dans l'attente d'une proie.
Son corps est recouvert d'une carapace robuste. Grâce à sa tête qui pivote à 180 degrés, il peut voir dans toutes les directions.
Il émet un gargouillis sinistre lorsqu'il gonfle ses glandes de poison pour intimider l'ennemi.
La toxine virulente produite par ses glandes de poison traverse les vaisseaux de ses bras pour arriver jusqu'à ses griffes.
Lorsqu'il se suspend aux branches à l'aide de ses tentacules, immobile, il ressemble à une plante. Il attend sa proie la bouche grande ouverte.
Le mouvement que font ses deux nageoires caudales lorsqu'il nage lui a valu le surnom de « Charmillon des mers ».
Pour éviter d'être repéré par ses ennemis, il rampe au fond de l'eau à l'aide de ses deux nageoires ventrales.
Grâce à des études scientifiques, on sait que ses motifs dorsaux caractéristiques varient selon les régions.
Au printemps, des Baies dont la texture rappelle celle des glaces à l'eau poussent autour de son ventre.
Il provoque des blizzards qui recouvrent les alentours de neige. On l'appelle aussi « le monstre des glaces ».
Il transmet des signaux à ses pairs en gravant d'étranges motifs dans la glace et les troncs d'arbres.
On dit que sa naissance a éveillé les êtres humains à la connaissance nécessaire pour enrichir leur existence.
Il dort au fond d'un lac. On dit que son esprit sort de son corps pour aller voler à la surface de l'eau.
On pense que Créhelf, Créfollet et Créfadet sont sortis du même Œuf.
Selon une légende, le temps se serait mis en mouvement à la naissance de Dialga.
On dit que ce Pokémon vit dans l'interstice entre deux dimensions parallèles. Il apparaît dans la mythologie.
Composé à 80 % d'eau, le corps de ce Pokémon est très sensible à son environnement.
Selon la légende, ce Pokémon provoquerait d'horribles cauchemars lors des nuits sans lune.
Il peut décomposer les toxines présentes dans l'air pour transformer instantanément des terres arides en champs de fleurs.
D'après la mythologie, ce Pokémon existait déjà avant la formation de l'univers.
