Animée par le ressentiment d'avoir été abandonnée, cette poupée est devenue un Pokémon. Elle recherche l'enfant qui l'a délaissée.
Après son combat féroce contre Kyogre, il y a bien longtemps, il s'est endormi dans le magma souterrain.
Au début de sa vie, la graine sur son dos lui fournit les nutriments dont il a besoin pour grandir.
Au printemps, son corps rose prend une couleur plus vive sans que l'on sache pourquoi. Il vit au fond de la mer.
Bien que Lanturn nage au fond de la mer, sa lumière est visible jusqu'à la surface, ce qui lui vaut le surnom « d'étoile des profondeurs ».
Bien que ce Pokémon rechigne à se battre, une seule goutte du poison sécrété par ses piquants peut s'avérer fatale.
C'est l'évolution d'un Magnéton qui a été exposé à un champ magnétique spécial. Ses trois modules émettent du magnétisme.
C'est le Pokémon le plus fainéant du monde. Il passe son temps allongé, mais c'est en fait pour concentrer son énergie et contre-attaquer.
C'est le plus grand des Pokémon. Il est capable de plonger jusqu'à 3 000 m de profondeur en retenant sa respiration.
C'est le premier Pokémon au monde à avoir été créé artificiellement. Il a le pouvoir de se déplacer dans l'espace électronique.
Capable de voir à la fois le passé et l'avenir, ce Pokémon mystérieux passe ses journées à observer la course du soleil.
Ce Pokémon a des volcans sur le dos. Quand assez de magma s'accumule dans son corps, il se met à trembler, puis entre en éruption.
Ce Pokémon a le pouvoir de ressentir avec finesse les émotions de son Dresseur. Il danse quand il est d'humeur joyeuse.
Ce Pokémon a évolué pour s'adapter au milieu aquatique. Il se fond dans l'eau.
Ce Pokémon antique vivait au fond de la mer il y a environ 100 millions d'années. La science a permis de le ressusciter.
Ce Pokémon attaque à l'aide de flammes explosives. Il se dissimule derrière la brume produite par la chaleur intense de ses flammes.
Ce Pokémon au tempérament violent manie avec dextérité l'os qu'il tient depuis sa naissance.
Ce Pokémon au tempérament violent se sert de sa corne pour empaler ses ennemis. Du poison s'échappe de celle-ci à l'impact.
Ce Pokémon aux mâchoires puissantes mord tout ce qu'il trouve. Même son Dresseur doit se méfier de lui.
Ce Pokémon colle un fil à sa proie avant de la laisser s'enfuir. Il se servira de ce fil pour la retrouver, elle et ses amis.
Ce Pokémon connu pour son irascibilité est toujours couvert de blessures, car il s'attaque à des ennemis plus grands que lui.
Ce Pokémon docile préfère éviter le combat. Toutefois, il se montre très féroce quand on l'agresse.
Ce Pokémon décrit des cercles dans le ciel en quête d'une proie. Dès qu'il en a repéré une, il fond sur elle en piqué pour la capturer.
Ce Pokémon encourage ses amis en créant des pompons d'étincelles. Il absorbe l'électricité des poteaux électriques.
Ce Pokémon est connu pour jouer des tours en s'infiltrant dans des appareils électriques. Son corps est fait de plasma.
Ce Pokémon est fort, malgré sa petite taille. Il n'a aucun mal à porter un être humain adulte sur son dos.
Ce Pokémon est né d'un esprit qui a élu domicile dans une mue d'insecte. On dit qu'il vole l'âme de quiconque regarde par la fente dans son dos.
Ce Pokémon est né de la fusion de deux Terhal. S'il entrait en collision avec un avion à réaction, son corps d'acier en ressortirait indemne.
Ce Pokémon est si timide qu'il ne se déplace qu'en essaim. Il exprime ses émotions à l'aide d'odeurs.
Ce Pokémon est un grand timide. Les flammes sur son dos s'intensifient lorsqu'il prend peur.
Ce Pokémon exprime ses émotions en modulant son cri. Il chasse ses proies en meute en faisant preuve d'une coopération remarquable.
Ce Pokémon extrêmement prudent possède une vitalité à toute épreuve qui lui permet de vivre dans n'importe quel type d'habitat.
Ce Pokémon fait toujours face au nord car son nez est un aimant.
Ce Pokémon fait tout pour cacher sa queue noire. Certains en concluent, à tort, qu'elle renferme un secret.
Ce Pokémon fleurit lorsque les températures augmentent. Il flotte dans le ciel pour absorber au maximum les rayons du soleil.
Ce Pokémon jauge la température et l'humidité grâce à la feuille sur sa tête. Il raffole des bains de soleil.
Ce Pokémon ligote sa proie en étirant ses bras faits de lianes végétales. Il ne craint pas qu'on lui mange un bras.
Ce Pokémon oiseau légendaire peut provoquer des blizzards en gelant l'humidité de l'air.
Ce Pokémon parcourt le vaste monde pour purifier les eaux polluées. Il accompagne le vent du nord.
Ce Pokémon picore les cactus en prenant soin d'éviter les bourgeons et les épines. Il doit faire des bonds pour se déplacer.
Ce Pokémon poursuit assidûment sa proie, où qu'elle aille. Il n'abandonne sa traque qu'au lever du soleil.
Ce Pokémon projette des boules de feu à 2 000 ºC du bout de ses bras. Il vit dans les cratères volcaniques.
Ce Pokémon puise son énergie dans les rayons de soleil. Il est connu pour migrer vers les contrées ensoleillées.
Ce Pokémon raffole du nectar des fleurs. Il est capable de dénicher des champs fleuris même s'ils n'ont qu'une quantité infime de pollen.
Ce Pokémon ressemble en tout point à une Poké Ball. Il peut électrocuter quiconque le touche et parfois même exploser, ce qui le rend dangereux.
Ce Pokémon s'introduit dans les centrales pour se nourrir d'électricité. Il est responsable de la majorité des coupures de courant.
Ce Pokémon se dissimule dans l'obscurité des grottes. Son régime à base de gemmes a transformé ses yeux en joyaux.
Ce Pokémon se déplace à la surface de l'eau comme s'il patinait. Le sommet de sa tête diffuse un parfum pour attirer ses proies.
Ce Pokémon se nourrit de terre. Après avoir dévoré une montagne, il s'endort pour grandir.
Ce Pokémon se roule en boule pour percuter l'ennemi. Il est capable de faire voler en éclats une maison d'un seul coup.
Ce Pokémon serait prêt à risquer sa vie pour protéger un Dresseur en qui il a confiance. Il a le pouvoir de prédire l'avenir.
Ce Pokémon tire parti de sa vitesse pour piéger ses ennemis. La femelle endort ses petits en les enveloppant de son corps long et fin.
Ce Pokémon tire son énergie du charbon qu'il brûle dans sa carapace. Il expulse de la suie noire en cas de danger.
Ce Pokémon touche à tout du bout de ses lèvres. Celles-ci gardent en mémoire ce qui lui a plu et ce qui lui a déplu.
Ce Pokémon traque ses proies en groupe. Il ne désobéira jamais aux ordres d'un bon Dresseur.
Ce Pokémon très intelligent peut voler plus vite qu'un avion à réaction en repliant ses ailes.
Ce Pokémon très nerveux prend appui sur sa queue pour observer ses alentours.
Ce Pokémon très obstiné poursuit sa proie jusqu'à ce que celle-ci s'épuise.
Ce Pokémon très populaire auprès des Dresseurs possède une magnifique fourrure. Il ne vit pas dans un lieu fixe.
Ce Pokémon téméraire n'a pas peur d'affronter des ennemis puissants. Il vole en quête de climats chauds.
Ce Pokémon vit dans les abysses. Il attrape ses proies en les appâtant avec sa queue en forme de petit poisson.
Ce Pokémon vit dans les arbres. Quand un Férosinge s'énerve, toute sa colonie se déchaîne aussi sans raison.
Ce Pokémon vit dans les grottes volcaniques. Il rampe sur les murs et aux plafonds en y plantant ses griffes disposées en croix.
Ce Pokémon vit dans les jungles luxuriantes. Il s'approche de ses proies en sautant de branche en branche.
Ce Pokémon vit dans les mers chaudes et gonfle l'organe de flottaison sur sa tête pour nager au creux des vagues, en quête de nourriture.
Ce Pokémon vit sur les icebergs. Lorsqu'il nage dans la mer, il se sert de la corne sur sa tête pour briser la glace.
Ce Pokémon vivrait dans un monde à l'envers du nôtre. Il apparaît dans un ancien tombeau.
Ce Pokémon voit à 360º sans avoir à tourner la tête. Il ne perd jamais une proie de vue, même si celle-ci se trouve derrière lui.
Ce Pokémon à la peau dure est capable de démolir un immeuble lorsqu'il charge. Malheureusement, il n'est pas très intelligent.
Ce Pokémon évite les attaques grâce à son pas chancelant. Le motif formé par ses taches est unique à chaque spécimen.
Ce mauvais plaisantin s'amuse à déranger les pêcheurs qu'il repère en tirant sur leur ligne.
Ces Pokémon adorent la rancune. Ils vivent en rang sous les corniches des maisons de ceux qui éprouvent ce sentiment.
Ces Pokémon apprennent la persévérance en s'amusant à se bousculer. Ils raffolent de fruits sucrés.
Ces Pokémon communiquent entre eux par impulsions magnétiques. Lorsqu'ils sont en bande, ils se déplacent à l'unisson.
Cet ancêtre des Pokémon a été ressuscité à partir d'un fossile. Il vit en mer et attrape ses proies avec ses pinces.
Cet habitant du désert peut survivre trente jours sans boire car il est capable d'emmagasiner de l'humidité dans son corps.
Cette brute saisit les autres Pokémon avec ses pinces et les projette hors de la mare où ils vivent.
Cette espèce insolite est le résultat de la division de l'une des têtes de Doduo lors de l'évolution. Dodrio court à plus de 60 km/h.
Cette figurine d'argile antique s'est animée suite à son exposition à un étrange rayon de lumière.
Chacun de ses mouvements provoque de gigantesques tourbillons. Il vit dans les grottes sous-marines.
Comme une plante, il utilise la photosynthèse, c'est pourquoi il est toujours entouré d'air pur.
D'après les rumeurs, cette nouvelle espèce de Pokémon proviendrait du soleil. Il produit de la lumière en tournoyant.
D'après une légende des régions enneigées, il apporte la prospérité aux habitants des demeures dans lesquelles il s'installe.
D'après une légende, ce Pokémon aurait déplacé les continents en les traînant à l'aide de cordes.
D'ordinaire, ce Pokémon se déplace lentement, mais lorsqu'il s'agit de mordre sa proie, il attaque à la vitesse de l'éclair.
D'un coup de ses éventails en feuilles, il peut provoquer des bourrasques de plus de 100 km/h capables de balayer une maison.
Des champignons parasites poussent sur le dos de ce Pokémon, et grandissent avec leur hôte.
Doté de muscles puissants, il est capable de traverser l'océan Pacifique à la nage sans se reposer.
En attendant d'évoluer, il se cache sous les feuilles et dans les creux des branchages pour échapper à la vigilance des prédateurs.
En battant des ailes de toutes ses forces, Roucarnage génère des rafales capables de faire fléchir même les plus grands arbres.
En dépit des apparences, c'est un grand timide. Toutefois, lorsqu'il s'énerve, il attaque avec ses crocs énormes.
En faisant violemment vibrer ses ailes, il envoie des vagues d'ultrasons si puissantes qu'elles donnent mal à la tête, même aux êtres humains.
En temps normal, on entend à peine ce Pokémon, mais lorsqu'il est effrayé, ses cris atteignent le volume sonore d'un avion à réaction.
Gobou se familiarise avec son environnement en analysant les courants grâce à la nageoire sur sa tête. Il est assez fort pour soulever des rochers.
Il a la manie de faire tourner tout et n'importe quoi sur son museau pour en connaître l'odeur et la texture.
Il a le pouvoir de voyager dans le temps. On dit qu'il n'apparaît qu'en temps de paix.
Il a pour habitude d'encourager ses amis. Quand ceux-ci sont sur le point de perdre, il émet de plus en plus d'étincelles.
Il accumule du magma brûlant dans sa bosse. Lorsqu'il pleut, le magma refroidit, ce qui ralentit ses mouvements.
Il adore les champignons qui poussent sous l'herbe sèche. Il les trouve grâce à son flair et déniche des sources chaudes au passage.
Il adore traverser les mers en portant des êtres humains ou des Pokémon sur son dos, et il comprend le langage humain.
Il aime se mesurer aux Pokémon de grande taille. Ses coups de paume peuvent projeter un camion dans les airs.
Il attaque avec les lames rétractiles situées sur ses coudes. Ce Pokémon courtois est un virtuose de l'escrime.
Il attaque en banc tout ennemi qui pénètre dans son territoire. Ses dents aiguisées peuvent déchiqueter la coque d'un navire.
Il avale tout en une bouchée. Ses pores sécrètent un fluide extrêmement toxique dont il asperge ses ennemis.
Il bat des ailes pour répandre des écailles poudreuses qui libèrent des toxines quand elles entrent en contact avec la peau.
Il bondit en permanence à l'aide de sa queue, qu'il utilise comme un ressort. Ce sont les vibrations de ces bonds qui font battre son cœur.
Il brise de gros morceaux de glace à l'aide de ses défenses. Sa graisse épaisse le protège à la fois du froid et des attaques ennemies.
Il change de couleur à volonté, mais le motif en zigzag qui orne son ventre reste le même.
Il combat en tournoyant comme une toupie. La force centrifuge décuple sa puissance destructrice.
Il construit son refuge à l'ombre du corail. Quand il se sent menacé, il s'enfuit en crachant un nuage d'encre noire.
Il contrôle des boules de feu. Au fil de sa croissance, les extrémités de ses six queues se divisent pour en former de nouvelles.
Il creuse des galeries dans la roche souterraine à l'aide de ses cornes d'acier pour trouver le fer dont il se nourrit.
Il creuse des trous dans le sable des plages où il vit. Ses pinces repoussent à l'identique si elles se détachent lors d'un combat.
Il creuse un trou conique dans le sable du désert, se terre au fond et attend qu'une proie trébuche et tombe dedans.
Il dort au fond d'une fosse sous-marine. On dit qu'il peut provoquer une tempête de quarante jours d'un battement d'ailes.
Il développe la puissance de ses muscles en les stimulant à l'aide de l'électricité accumulée dans sa fourrure.
Il emmagasine des Baies dans sa carapace. Celles-ci se mélangent à ses fluides corporels et finissent par se transformer en jus délicieux.
Il enroule tout dans sa langue extensible. Ceux qui l'approchent sans prendre garde finissent couverts de bave.
Il enveloppe sa nourriture dans sa queue pour la transporter et partage volontiers ses victuailles avec les victimes d'accidents en montagne.
Il envoie des boules de feu à 1 000 ºC. Quand on le prend dans ses bras, on ressent la chaleur des flammes qui brûlent à l'intérieur de son corps.
Il envoie ses piquants empoisonnés dans toutes les directions. Sa forme sphérique fait de lui un piètre nageur.
Il est capable de remorquer un grand bateau à la nage. Un coup de ses bras épais suffit à assommer l'ennemi.
Il est formé de trois Magnéti liés par magnétisme. Lorsque plusieurs Magnéton se trouvent au même endroit, un orage magnétique éclate.
Il est né de la boue d'un canal d'eaux usées qui a été exposée aux rayons X réfléchis par la lune. Il apparaît dans les endroits sales.
Il est né de la fusion de plusieurs Métang. Grâce à ses quatre cerveaux, son intelligence est équivalente à celle d'un superordinateur.
Il est né de la mutation de l'ADN d'un virus extraterrestre qui était présent sur une météorite.
Il est né et a grandi au milieu d'un volcan. Son corps est recouvert de flammes qui brillent comme le soleil.
Il est quasiment impossible de parer ses coups lorsqu'il attaque avec les faux de ses bras. Ses gestes ressemblent alors à ceux d'un ninja.
Il est recouvert de lianes bleues. Personne n'a encore jamais vu le visage qu'elles dissimulent.
Il fait ses dents sur des matériaux durs, car ses incisives n'arrêtent pas de pousser. Avec celles-ci, il est capable de détruire un mur de parpaings.
Il flotte au gré du vent. Sa présence en nombre dans les champs et les montagnes annonce le printemps.
Il flotte dans les airs en emmagasinant dans son corps des gaz plus légers que l'air. En plus d'être fétides, ceux-ci sont explosifs.
Il fonce sur sa proie à une vitesse de 100 km/h mais il rate souvent sa cible, car il ne peut courir qu'en ligne droite.
Il gagne la côte en roulant sur les blocs de glace car sa morphologie n'est pas adaptée à la nage.
Il grandit en se nourrissant des gaz émis par les détritus. Des spécimens à trois têtes existent, bien qu'ils soient fort rares.
Il grandit sous terre et se repère grâce à ses antennes, car il est pratiquement aveugle.
Il gèle l'humidité de l'air pour former une armure de glace autour de son corps.
Il génère de l'électricité en faisant des moulinets avec ses bras, mais il n'a aucun moyen d'emmagasiner cette énergie.
Il insère des pierres dans les trous de ses paumes, puis les projette par la force de ses muscles. Il lui arrive parfois de catapulter des Racaillou.
Il mange chaque jour l'équivalent de son poids en feuilles et il utilise l'aiguillon sur sa tête pour repousser les attaques de ses ennemis.
Il marche en zigzaguant et n'a pas son pareil pour dénicher des trésors dans l'herbe ou sous terre.
Il marque de ses griffes les arbres de son territoire qui portent des Baies ou des fruits savoureux.
Il marque son territoire en peignant des motifs à l'aide de sa queue. On dénombre plus de 5 000 sortes de motifs.
Il muscle son corps en fonçant sur des arbres épais. Son repaire est entouré d'arbres abattus.
Il n'apparaît jamais là où il y a du conflit. Ses apparitions se font de plus en plus rares, ces derniers temps.
Il n'utilise pas ses mains mais sa langue, qui fait deux fois sa taille. Sa salive gluante peut coller n'importe quoi.
Il nage à reculons en ouvrant et en refermant sa coquille. Sa large langue est toujours hors de sa bouche.
Il ne peut pas s'empêcher de poursuivre tout ce qui bouge, y compris sa propre queue, qu'il chasse en courant en cercle.
Il ne peut pas vivre sans sa tige, c'est pourquoi il la protège des ennemis au péril de sa vie.
Il ne produit qu'une perle au cours de son existence. On raconte qu'elle amplifie les pouvoirs psychiques.
Il ne voit rien à cause de sa fourrure touffue et se repère à l'aide de son odorat fin.
Il paraît que ce grand benêt a des éclairs de génie lorsque Kokiyas se met à lui mordre la queue très fort.
Il passe pratiquement toute la journée allongé. Le simple fait de le voir donne sommeil.
Il perçoit les émotions humaines grâce aux cornes sur sa tête. On dit qu'il se montre aux personnes enjouées.
Il peut endormir ses victimes en trois secondes en faisant osciller son pendule devant leurs yeux, même si elles viennent juste de se réveiller.
Il place les extrémités de ses deux queues sur son ennemi avant de lui envoyer une décharge de plus de 20 000 volts.
Il possède des crocs capables de lacérer des plaques de fer et nage à 120 km/h. On le surnomme « le gangster des mers ».
Il possède la faculté de modifier sa structure cellulaire pour prendre l'apparence de ce qu'il voit.
Il possède les plus grands pétales au monde et répand du pollen extrêmement allergène lorsqu'il se déplace.
Il pressent les catastrophes et n'apparaît aux gens que pour les prévenir d'un danger.
Il provoque des tempêtes de sable en faisant battre ses puissantes ailes. On l'appelle « l'esprit du désert ».
Il préfère les climats chauds et humides. Ses lianes peuvent capturer une proie en un clin d'œil.
Il puise sa force dans la lumière stellaire. Plus il y a d'étoiles dans le ciel, plus ses motifs dorsaux sont grands.
Il ressemble à un nuage cotonneux lorsqu'il vole et il fredonne d'une voix de soprano.
Il ressemble à une plante aquatique et transporte sur sa feuille les Pokémon qui ne savent pas nager.
Il ressemble à une pomme de pin. Sa carapace solide le protège des Pokémon oiseaux qui le picorent par erreur.
Il rêve de pouvoir voler un jour et s'entraîne quotidiennement en sautant du haut des falaises.
Il s'énerve quand l'ennemi croise son regard, s'enfuit ou se fait battre à plate couture par lui. Quoi qu'il arrive, il est toujours en colère.
Il saisit sa proie avec ses deux cornes et la comprime jusqu'à la réduire en pièces. S'il n'y parvient pas, il la jette au loin.
Il se déplace en tournoyant sur son pied. Ce Pokémon rare a été découvert dans des ruines anciennes.
Il se faufile dans l'herbe sans un bruit et attaque sa proie par-derrière quand elle s'y attend le moins.
Il se lèche tout le temps les pattes après les avoir trempées dans du miel. Ce dernier n'a pas le même goût pour tous les Teddiursa.
Il se met en boule pour percuter l'ennemi avec son dos. Ses épines acérées infligent beaucoup de dégâts.
Il se nourrit du minerai de fer qu'il fore. Son corps d'acier lui permet de charger ses ennemis pour défendre son territoire.
Il se réfugie dans sa carapace pour se protéger et réplique en projetant de l'eau sur ses ennemis dès que ces derniers baissent leur garde.
Il se suspend à une branche par la queue pour guetter sa proie et plonge sur elle à la première occasion.
Il sonde le terrain en laissant ses oreilles dépasser de l'herbe. En cas d'attaque, il se défend avec sa corne empoisonnée.
Il survole son vaste territoire en quête de proies, avant de fondre sur elles et de les achever à l'aide des serres de ses longues pattes.
Il tisse un piège à l'aide de son fil fin et solide, puis il attend sans bouger qu'une proie s'y empêtre.
Il vit dans les hauts-fonds des mers chaudes. Quand la marée se retire, il déterre les proies enfouies dans le sable et les mange.
Il vit habituellement au cœur des montagnes, mais quand la faim se fait ressentir, il descend dévorer des rails et des voitures.
Il vit sur des terres arides où il pleut rarement et se roule en boule pour se protéger.
Il vit sur la terre ferme depuis son évolution. Son corps est entièrement recouvert d'une armure robuste.
Il vole en battant vigoureusement de ses petites ailes et trouve ses proies dans les hautes herbes à l'aide de son bec.
Il vole à 300 km/h et son corps est recouvert d'une armure dure comme l'acier.
Il élève son petit dans sa poche ventrale et il ne le laisse jouer dehors que lorsque l'environnement est suffisamment sûr.
Ils se battent contre les Séviper depuis des générations. Leurs griffes aiguisées sont leur meilleur atout.
Ils tombent du ciel le matin, sans crier gare. Leur nombre augmente considérablement l'année suivant un été froid.
L'antenne sur sa tête capte les ondes émises par les esprits. Ceux-ci lui ordonnent d'emmener les êtres humains dans l'au-delà, et il s'exécute.
L'odeur du nectar qui s'écoule de sa bouche est si nauséabonde qu'elle agresse les narines à 2 km à la ronde.
L'onde de choc provoquée par son cri peut renverser un camion. Il piétine le sol pour augmenter sa force.
L'un des Pokémon oiseaux légendaires. On dit que sa venue annonce l'arrivée du printemps.
L'électricité qu'il contrôle peut atteindre les 10 000 volts. Quand toute sa fourrure se hérisse, ses poils deviennent acérés comme des piquants.
L'éternel rival de Mangriff. Il se prépare au combat en affûtant la lame de sa queue sur des rochers.
La chaleur de ses flammes intimide ses ennemis. Celles-ci s'intensifient lorsqu'il se prépare à combattre.
La flamme au bout de sa queue symbolise sa vitalité. Elle brûle intensément quand il est en bonne santé.
La grande mâchoire sur sa tête est le résultat de la déformation des cornes qu'il possédait à l'origine. Elle peut broyer des poutres en fer.
La journée, il reste souvent immobile, les racines qui lui servent de pieds plantées dans le sol. La nuit, il se promène en semant des graines.
La lumière de la lune a modifié le code génétique d'Évoli. Noctali reste tapi dans l'ombre, dans l'attente d'une proie.
La morsure de Kokiyas a fait de lui un génie dont l'intelligence rivalise avec celle des scientifiques les plus éminents du monde.
La nuit, si on observe les montagnes rocheuses où vivent les Reptincel, on aperçoit leurs queues enflammées qui brillent comme des étoiles.
La plante de ses pieds est couverte d'épines qui lui permettent de marcher sur les murs et au plafond.
La spirale qui orne son ventre ondule doucement. Quiconque la fixe s'endort petit à petit.
Le bout de sa queue brille intensément. On s'en servait jadis pour envoyer des signaux.
Le motif sur son corps lui permet d'intimider ses ennemis. Une fois qu'ils sont pétrifiés de peur, il s'enroule autour d'eux pour les étouffer.
Le noyau rouge au centre de son corps émet de mystérieuses ondes radio en direction du ciel nocturne.
Le parfum de sa fleur est plus fort après une journée pluvieuse, ce qui appâte les autres Pokémon.
Le sommet de sa tête libère des spores empoisonnées. Les inhaler provoque des douleurs articulaires.
Le son de flûte qu'il émet à l'aide de sa feuille angoisse les êtres humains. Il vit au fin fond des forêts.
Les Pokémon de cette espèce bougent si vite qu'ils en deviennent invisibles. Ils se regroupent près de la sève des arbres.
Les coups de poing qu'il assène en faisant tourner ses bras pulvérisent même le béton. Il se repose après trois minutes de combat.
Les feuilles sur ses bras peuvent trancher des arbres épais. Dans la jungle, il est invincible.
Les jets d'eau propulsés par les canons de sa carapace sont si puissants qu'ils peuvent percer d'épaisses plaques de métal instantanément.
Les modules sur ses côtés génèrent des ondes électromagnétiques qui lui permettent de flotter dans les airs. Il se nourrit d'électricité.
Les ondes de choc qu'il provoque en battant des ailes infligent de graves blessures internes.
Lorsqu'il entend une musique entraînante, son corps se remplit d'énergie et il ne peut pas s'empêcher de danser.
Lorsqu'il est déchaîné, les montagnes s'effondrent et les fleuves sont ensevelis. On doit alors redessiner les cartes.
Lorsqu'il gèle sa fourrure, ses poils se dressent comme des piquants acérés. C'est un moyen pour lui de se protéger des ennemis.
Lorsqu'il se sent menacé, ce Pokémon dresse tous ses piquants. Ces derniers poussent moins vite que ceux de Nidorino.
Lorsqu'il vole, ses ailes semblables à des voiles libèrent des particules brillantes. On l'appelle « l'avatar du croissant de lune ».
Lorsqu'une aura enveloppe son corps, la météo change brusquement. On dit qu'il peuple les mers et les lacs.
Lorsque Wattouat accumule de l'électricité statique, sa douce toison double de volume. Si on la touche, on peut recevoir une décharge.
Lorsque le bourgeon sur son dos gonfle, il dégage un doux parfum : c'est le signe que sa grande fleur va bientôt éclore.
Lorsque sa toison est complètement chargée d'électricité, sa queue s'allume. Il projette des poils électrifiés lorsqu'on touche celle-ci.
Lorsque ses grands yeux ronds brillent, il entonne une berceuse capable d'endormir n'importe qui.
Malgré sa lenteur, il pêche habilement avec sa queue. Il n'a pas mal lorsqu'il se fait mordre car il met du temps à réaliser ce qui lui arrive.
Momartik gèle ses ennemis grâce à son souffle à -50 ºC. La partie qui semble correspondre à son torse est en fait creuse.
Même s'il est en lambeaux, son corps peut se régénérer immédiatement tant que son noyau rouge est intact. Ce dernier clignote la nuit.
Nombre de scientifiques voient en lui l'ancêtre des Pokémon, car il peut utiliser toutes leurs capacités.
On croyait jadis que son hurlement sinistre était l'appel de la Faucheuse.
On disait autrefois que c'était un Pokémon imaginaire, car peu de personnes l'avaient vu, mais on a découvert sa mue depuis.
On dit qu'il est tombé avec la foudre. Les nuages sur son dos sont capables de lancer des éclairs.
On dit que ce Pokémon est lié au cycle lunaire, car il est particulièrement actif les nuits de pleine lune.
On dit que ce Pokémon peut atteindre l'âge de 10 000 ans. Sa queue duveteuse est un symbole de longévité populaire.
On dit que les enfants élevés au lait d'Écrémeuh deviennent des adultes en bonne santé et robustes.
On dit que sa coquille est remplie de bonheur, qu'il partage avec les êtres au cœur pur.
On en trouve beaucoup dans les mers claires du sud. Il ne peut pas vivre en eaux polluées.
On entend le crâne qu'il porte sur sa tête cliqueter lorsqu'il sanglote en pensant à sa mère défunte.
On l'appelle « la forêt tropicale ambulante ». Lorsque l'une de ses têtes grossit et tombe, elle se transforme en Noeunoeuf.
On lui a installé un logiciel de développement planétaire. Il peut remplir ses fonctions même dans le vide de l'espace.
On lui a installé un logiciel supplémentaire pour en faire un Pokémon encore plus extraordinaire, mais depuis, il se comporte bizarrement.
On ne le voit pas depuis le sol, car il vit dans la couche d'ozone, bien au-dessus des nuages.
On pense que ce Pokémon a disparu parce que sa coquille en spirale était devenue trop grosse.
On pense que ce Pokémon est sorti des eaux pour suivre ses proies qui avaient commencé à vivre sur la terre ferme.
On pense que les Kabuto peuplaient les plages il y a 300 millions d'années. Une coquille robuste protège leur corps.
On raconte qu'il a étendu les mers en causant des pluies diluviennes. Il sommeillait au fond d'une fosse marine jusqu'à ce qu'on le réveille.
On raconte qu'il apparaît auprès des êtres au cœur pur, et qu'il répand un duvet brillant appelé « poudre de joie ».
On raconte qu'il aspire ceux qui regardent à l'intérieur de son corps creux.
On raconte qu'il vit quelque part en mer. Il guide les bateaux naufragés jusqu'à la terre ferme.
On raconte qu'une fois tous les mille ans, pendant une semaine seulement, il se réveille et utilise son pouvoir pour exaucer tous les vœux.
On raconte qu'à chaque fois qu'il rugit, un volcan entre en éruption quelque part.
On raconte que plus un Dracaufeu a vécu de combats difficiles, plus sa flamme est brûlante.
On raconte que ses neuf queues détiennent un pouvoir mystique et qu'il peut vivre mille ans.
Par beau temps, il joue sur les plages en rebondissant comme une balle. Il expulse de l'eau par les narines.
Parfois, quand son corps est tellement chargé d'électricité qu'il est sur le point d'éclater, il se laisse porter par le vent.
Poussé par les vents saisonniers, il fait le tour du monde en semant des spores de coton.
Quand il mord, il ne lâche pas prise, à moins qu'il ne perde ses crocs. Ceux-ci repoussent cependant immédiatement.
Quand il se suspend à une branche, il ressemble comme deux gouttes d'eau à une Baie. Il aime effrayer les Pokémon qui le picorent par erreur.
Quiconque observe ses bois circulaires éprouve l'étrange impression d'être happé par leur centre.
Rien n'entame son corps, qui s'est endurci sous l'effet de la pression souterraine durant des dizaines de milliers d'années.
Sa bouche sécrète un fluide dont l'odeur ressemble à celle du miel, mais qui est en fait un acide capable de dissoudre n'importe quoi.
Sa forme change selon la météo. On a récemment découvert que les molécules de son corps sont identiques à celles de l'eau.
Sa fourrure est d'une douceur incomparable au toucher. Il se gonfle en aspirant de l'air.
Sa grande pince possède une puissance incommensurable, mais son poids la rend difficile à manier.
Sa meilleure tactique consiste à virevolter rapidement autour de sa cible et à la piquer avec ses dards empoisonnés avant de s'enfuir.
Sa nature robuste lui permet de s'adapter à n'importe quel environnement. Lorsqu'il tient une proie, il ne lâche jamais prise.
Sa peau est si fine qu'on voit ses organes internes à travers. Il tient à peine sur ses nouvelles pattes.
Sa tactique d'assaut consiste à planer à l'aide de ses membranes, puis à foncer droit sur le visage de ses proies.
Sa tactique de combat consiste à bien fermer sa coquille pour se protéger tout en projetant des piquants pour repousser ses ennemis.
Sa température corporelle avoisine les 10 000 ºC. Des flammes jaillissent des fissures de sa coquille composée de magma durci.
Sa température corporelle avoisine les 600 ºC. Il crache des flammes jaunes quand il est en bonne santé.
Ses ailes arborent sept couleurs différentes. On dit que le voir est promesse de bonheur éternel.
Ses ailes s'apparentent à du coton. Lorsqu'il se perche sur la tête de quelqu'un, il ressemble à un chapeau couvert de ouate.
Ses antennes rouges libèrent une puanteur qui repousse ses ennemis. Il grandit un peu plus à chaque mue.
Ses antennes sont ornées de motifs semblables à des yeux. Ses quatre ailes lui permettent de voler dans toutes les directions.
Ses cellules ont commencé à changer à l'intérieur de sa robuste coquille. Celle-ci se détache et tombe à l'instant où il évolue.
Ses deux cerveaux semblent communiquer grâce à un lien télépathique.
Ses défenses spectaculaires sont faites de glace. Sa population a diminué en raison de la hausse des températures à la fin de l'ère glaciaire.
Ses grands yeux sont en fait des amas d'yeux minuscules. La nuit, il est attiré par la lumière.
Ses jambes robustes lui permettent de marcher d'un pas assuré, même dans un bourbier. Il dort enfoui dans la boue.
Ses pattes peuvent s'allonger et doubler de longueur, ce qui ne manque jamais de surprendre ceux qui l'affrontent pour la première fois.
Ses perles noires amplifient ses pouvoirs psychiques. Il exécute une danse étrange pour contrôler l'esprit de ses ennemis.
Ses petits bras s'allongent comme des élastiques quand il donne des coups de poing. Sa technique ferait pâlir un boxeur professionnel.
Ses piquants le protègent des ennemis. Ses os et ses nageoires sont des ingrédients prisés dans la médecine traditionnelle.
Ses poings sont enveloppés de flammes qui jaillissent de ses poignets. Il carbonise ses ennemis en les frappant.
Ses trois têtes creusent à tour de rôle. Elles sont capables de traverser les sols les plus durs et d'atteindre 100 km de profondeur.
Si Limagma ne bouge pas en permanence, son corps fait de lave risque de refroidir et de se solidifier.
Si ce Pokémon s'ébrèche au combat, il répare son corps entièrement fait de roche en colmatant les trous avec des pierres.
Si on essaie de les séparer, ces six œufs se retrouvent immédiatement, car ils communiquent entre eux par télépathie.
Son apparence majestueuse a depuis longtemps conquis le cœur des êtres humains.
Son cerveau a grossi depuis qu'il se tient sur ses pattes arrière. Il creuse des tunnels en forant la pierre à l'aide de sa corne en forme de perceuse.
Son collier de bourgeons dégage un arôme épicé qui donne du tonus à ceux qui le hument.
Son corps contient une poche de flammes. Juste avant un combat, sa température corporelle monte à 900 ºC.
Son corps dégage une puissante force magnétique. Ce Pokémon dirige trois petits modules appelés Mini-nez.
Son corps est doux et élastique. Lorsqu'il se met à rebondir, on ne peut plus l'arrêter.
Son corps est dur comme la roche souterraine. Il file comme une fusée en expulsant des gaz comprimés.
Son corps est fait d'acier. Il intimide ses ennemis en brandissant ses pinces, dont les motifs ressemblent à des yeux.
Son corps est fait de glace datant de l'ère glaciaire. Ce Pokémon contrôle un air gelé d'une température de -200 ºC.
Son corps est principalement composé d'un estomac dont les sucs digestifs dissolvent instantanément tout ce qu'il avale.
Son corps est recouvert d'un duvet qui réfracte la lumière et le rend invisible.
Son corps est recouvert d'une armure d'écailles solides. Ce Pokémon serait prêt à risquer sa vie pour protéger les petits de son terrier.
Son corps est recouvert d'une fourrure immaculée qui, dans la neige, lui permet de se rendre invisible aux prédateurs.
Son corps exsude un fluide toxique qui tue instantanément les plantes et les arbres au contact.
Son cri ressemble au langage humain, mais nul ne parvient à le comprendre.
Son cœur bat dix fois plus vite que la normale, c'est pourquoi il ne tient pas en place.
Son doux parfum attire les Muciole. Cela lui permet de guider ces derniers afin de dessiner des symboles lumineux dans le ciel nocturne.
Son grand nez lui permet de voir les rêves des autres en reniflant. Il adore les rêves amusants.
Son hurlement s'entend à 10 km à la ronde. Les orifices sur tout son corps émettent plusieurs sortes de bruits.
Son incroyable jeu de jambes lui permet de donner dix coups de pied par seconde. Ses cris aigus intimident l'ennemi.
Son pelage a l'aspect et la texture du velours. L'orbe sur son front luit quand il utilise ses pouvoirs psychiques.
Son regard s'anime à la vue d'un objet brillant. C'est un Pokémon nocturne.
Son souffle possède l'incroyable faculté de raviver les plantes et les fleurs flétries.
Son terrier est un véritable labyrinthe qu'il creuse à l'aide de sa queue. Ses ailes lui permettent de voler un peu.
Son visage effrayant fait fuir les petits Pokémon. Certaines personnes le trouvent toutefois mignon.
Tarpaud est choisi comme chef par des groupes de Ptitard et Têtarte. Ces derniers obéissent à ses cris.
Très endurant, il est capable de voler toute la journée grâce à ses grandes ailes. En combat, il frappe ses ennemis à l'aide de son bec acéré.
Un Pokémon conçu en réorganisant les gènes de Mew. On dit que c'est le plus féroce de tous.
Un Pokémon loyal. Il restera immobile jusqu'à ce que son Dresseur lui donne un ordre.
Un Pokémon légendaire qui vivrait dans les nuages orageux. Il contrôle la foudre.
Un Pokémon qui arpentait le ciel au temps des dinosaures. Sa dentition est semblable à une scie.
Un Pokémon qui ressemble en tout point à une plante. Il capture les proies qui s'approchent de lui sans se méfier à l'aide d'une poudre toxique.
Un Pokémon qui vit sous terre. Il a passé tant de temps dans l'obscurité des souterrains qu'il ne supporte plus la lumière du jour.
Un Pokémon ramené à la vie à partir d'un fossile grâce à la technologie moderne. Il peuplait autrefois les mers.
Un Pokémon rare découvert lors d'une mission d'exploration dans les abysses. Son apparence n'a pas changé depuis 100 millions d'années.
Un Pokémon rare qui change d'apparence et d'aptitudes au moment d'évoluer en fonction du milieu hostile auquel il veut s'adapter.
Un Pokémon très orgueilleux. La taille du joyau qui orne son front est un sujet de conversation récurrent parmi ses fans.
Un coup de sa puissante queue peut briser un poteau électrique en deux comme si c'était une allumette.
Un habitant des mers chaudes. On dit que les couples qui trouvent ce Pokémon connaîtront l'amour éternel.
Une carapace dure comme l'acier protège son corps mou. Ce Pokémon encaisse patiemment les coups en attendant d'évoluer.
Une coquille d'acier le protège. On aperçoit ses yeux à travers l'interstice de cette dernière, mais sa véritable apparence demeure un mystère.
Une fois qu'il a pris une proie pour cible, il fonce droit dessus. Il est connu pour sa nature violente.
À force de ne rien manger d'autre que son fruit préféré, celui-ci a fini par pousser autour de son cou.
À force de rêver de pouvoir voler, sa structure cellulaire a évolué et il s'est vu pousser des ailes.
À l'aide de ses antennes, il envoie des décharges électriques positives et négatives pour électrocuter ses ennemis.
À la fin de la saison des pluies, il sort danser en plein air, attiré par la chaleur du soleil.
À la nuit tombée, il communique avec ses congénères en faisant briller son postérieur. Il adore le doux parfum des Lumivole.
À la nuit tombée, il se met à traquer les proies épuisées par la chaleur du désert.
Élecsprint libère de l'électricité par sa crinière. Il attaque en créant un nuage orageux au-dessus de sa tête pour faire tomber la foudre.
